hasta el momento yo no he visto ninguna
prueba sólida
no voy a intervenir en ningún medio de
comunicación para desmentir ni hechos ni
opiniones
o me dejas hablar o te tengo que me
dejas hablar amenaza con echarlo del
plató tu hija y tu hijo levanta el
teléfono llámanos habla con nosotros yo
no me la creo o que la cadena es
haciendo muy hipócrita
condena que hayan tenido los menores Si
no han vuelto a ser nada malo que eran
totalmente anuladas y no se pueden hacer
públicas lo que me parece completamente
indignante cuando estamos hablando de
hace 10 años
[Música]
las sentencias condenatorias de los
menores son
extremada pero extremadamente protegidas
por el sistema judicial Simplemente yo
lo voy a mostrar en cada uno que saque
tu propia conclusión
han sido ya desde que empezó la emisión
del documental cuatro meses quitando los
tres meses en los que se emite el
documental ha pasado un mes más en los
que no se ha reabierto todavía el caso
de violencia de género pero no que no se
haya reabierto es que ni siquiera se ha
solicitado según ha tenido acceso
algunos medios de comunicación yo desde
aquí le pregunto a Carlota corredera
Carlota qué pasa con el caso no se iba a
reabrir no teníais muchas pruebas que
aportar no se ha abierto no se reabre
porque esas pruebas ya estaban aportadas
desde hace años Porque esos mismos 1500
folios que tanto repetís ya la han visto
los jueces con la diferencia de que los
jueces lo han visto completo no como
nosotros que lo hemos visto aparte
porque ustedes habéis enseñado las
partes que os ha interesado enseñar
se dice mucho se dice mucho de que
Antonio había estado hablando 25 años
contando su versión pero a Rocío
Carrasco Solamente le han hecho falta 60
días para quedar mal
Buenas noches Muchísimas gracias a todos
los que nos habéis elegido hoy hemos
hecho un trabajo esta semana de
recopilación increíble no esta semana
sino durante cuatro meses en esta semana
lo que hemos hecho ha sido intentar
compactar todas las contradicciones y
toda la información que se ha dado en el
documental para tumbarla
lo que Vais a ver hoy va a ser
básicamente lo que se ha emitido Vais a
comprobar Cómo hay contradicciones
dentro del propio del propio documental
en un capítulo se hizo una cosa en el
otro episodio se dice otra Vais a ver
cómo transcurrió el despido de Antonio
David y Vais a ver cómo los propios
nuevos feministas no los propios
abandonados abanderados no los propios
nuevos Defensores de la mujer tienen
mucho que callar si se tira de
hemeroteca y quizás han hecho cosas
peores hace los mismos años de las cosas
que critican de Antonio David Espero que
os guste el trabajo que hemos hecho esta
semana os voy a pedir a todos por favor
que estéis comentando en las redes
sociales porque me han censurado vale
desde que anuncié este documental me han
censurado me han bloqueado algunas redes
sociales y no sea que tienen miedo no sé
O sea si si tan seguro están de que
todos se ha demostrado y de que no hay
nada que pueda salir no sea que tienen
miedo Vais a ver hilado Vais a ver saca
Vais a ver comparaciones y Vais a ver
cosas que teníais delante de vuestros
ojos mientras que se estaba emitiendo la
película porque era una película vamos a
demostrar que nosotros también sabemos
hacer una película vamos a demostrar que
nosotros también podemos poner imágenes
con música con zoom y cosas por el
estilo lo que os voy a pedir aparte de
que viralicéis esto en redes sociales es
que compartáis el link junto al hashtag
Game Over rosito pero sobre todo con
algo que no han tenido ellos Con mucho
respeto vale podéis cuestionar ponéis
podéis poner en duda Pero no hagáis lo
mismo que han hecho el otro bando Vais a
tener respeto voy a estar aquí viendo el
documental con ustedes si tengo que
intervenir en directo lo haré y cuando
termine estaré con ustedes para ver qué
os ha parecido para intercambiar
impresiones y para agradecer el chat los
Súper chat y las cosas que pongáis
poneros cómodos y disfrutar
Tenemos que hablar con propiedad no
podemos hacer lo mismo que aquellos que
defienden ese neofeminismo que ni el
feminismo ni es nada
que de todas las ayudas recibidas solo
un 3% iba destinado directamente ayuda a
las mujeres y sabes a dónde se iba la
mayoría del dinero chiringuitos sí la
abogada ayudan a carril opina al
respecto de la docu serie de Rocío
Carrasco
eso eso podríamos llamarlo maltrato que
una persona vaya a la tele a hablar más
de ti eso maltrato en el ámbito de la
violencia de género maltrato es muchas
cosas vale pero en este caso ella lo que
alega es que se le ha hecho un daño tal
que padece una enfermedad mental o una
depresión creo que además dijo que era
una depresión mayor y es que la abogada
especializada en violencia de género nos
cuenta todos los entresijos legales lo
que se duda jurídicamente es que esa
enfermedad mental haya sido causada por
una acción directa o indirecta del padre
de sus hijos
para poneros un poco en contexto La
Movida era que Rocío Carrasco pues ha
estado denunciando a su expareja por
maltrato ha tenido unas movidas también
con el tema de los niños vale los niños
al final han acabado Sin contacto con la
madre y están con el padre y la pareja
nueva del padre y bueno si os digo la
verdad no tiene pensamiento de grabar un
vídeo para el canal principal dando mi
opinión sobre este tema pero me he
decidido hacerlo porque he dicho Por qué
no si es que estoy viendo tal cantidad
de [__] en internet que me estoy
quedando flipado o sea una absoluta
vergüenza lo que estoy viendo en las
redes sociales y es que se está Colgando
en la plaza a un señor poniéndole la
etiqueta de maltratador cuando este
señor ha pasado por 18 denuncias y de
todas ha salido hay de oso todo esto en
una hora vale o sea en una hora la chica
ha pasado de ser lo peor la peor madre
lo peor de la tele la peor mujer hacer
una madre el coraje cuyo testimonio es
totalmente incuestionable Y todo porque
porque está llorando y porque está
hiperventilando mucho ya sabéis Cuanto
más hiperventiles más creíble y nada
única y exclusivamente por el testimonio
de una mujer tal cual por el testimonio
de una mujer una absoluta vergüenza una
completa asquerosidad lo que estoy
viendo en las redes sociales de verdad
lo digo o sea después me preguntáis que
por qué somos tan críticos con el
feminismo O sea si el feminismo actual
representa esto que si a ti por la
justicia no te va bien te vas a la tele
y ahí le arruinas la vida a una persona
yo no quiero este feminismo Por supuesto
que lo voy a criticar para mí este
documental se traduce en eso vale
literalmente este documental es el
resultado que tras 20 años callada y son
20 años callada No por nada sino porque
ha estado poniendo denuncias a cada
momento y como no ha tenido éxito en la
justicia pues vamos a aplicar la de la
justicia social y a este hombre se le
está cancelando o sea literalmente hasta
el momento yo no he visto ninguna prueba
sólida de hecho nada más que he visto
incongruencia con tradiciones que vamos
a ver en este vídeo y la gente lo está
condenando acusándole y tatuándole el
nombre de uno de los delitos peor visto
por la sociedad hoy en día como es el
maltrato a la mujer a tal punto que
telecinco la cadena donde este hombre
trabaja desde hace varios años que por
cierto es la misma cadena que ha estado
condenando a rosito durante todos estos
años de repente ahora lo está condenando
a él vale o sea está Están haciéndole un
escrache como los hilos de Twitter Pues
un escrache total lo que no han dicho
los jueces te lo está diciendo Jorge
Javier como iba diciendo a tal punto que
telecinco ha lanzado hoy un comunicado
que ya no cuentan con la colaboración de
este hombre en ninguno de sus programas
esto es muy llamativo porque este
programa se está grabando desde hace
muchos meses es muy llamativo no y es
muy descarado que ellos ya saben lo que
se ha grabado el testimonio de rosito ya
lo llevan ellos escuchando meses no
solamente la han entrevistado sino que
han preparado las mejores partes y las
han editado para crear el documental por
lo tanto los de la productora ya saben
lo que ha contado rosito pero se han
esperado a echarlo a echarlo del trabajo
todo este tiempo ha estado este hombre
colaborando en programas ha participado
en realities tanto él como la hija que
por cierto la han hecho toda la cama a
la mujer vale porque la mujer entra la
semana que viene en superviviente y me
imagino que habrá negociado un caché que
no es el que vale ahora porque ahora
tenerla en ese programa valdrá mucho más
pero bueno ese es otro tema que tal vez
tratemos otro día vale pero me llama
mucho la atención o sea lo despiden
Ahora cuando la feministas han pedido su
cancelación y que se le eche del trabajo
pero si ya sabíais desde hace meses lo
que estaba contando Rocío si este
programa lo lleváis grabando meses
porque ahora según están contando
algunas notas digitales esto sería parte
del acuerdo para que rociito decidiera
grabar este documental en telecinco o
sea parte de un millón de euros que dice
que va a cobrar por este documental que
me parece estupendo que lo cobre porque
es que si a ella le van a pagar un
millón telecinco va a sacar eso 20 veces
y bueno qué [__] no queda la
casualidad de que hace poco ha salido
unas noticias en las que se comentaba
que tenía algunas deudas con Hacienda
vale Así que le vendrá bien este
documental precisamente ahora pero qué
[__] si esto fuese verdad que no lo
sé pero según los medios despedido de
telecinco la condición de Fidel y Rocío
Carrasco para pactar con basile sudocus
serie basile es el jefe el jefe gordo de
mediaset esto ya lo hemos comprobado en
otras ocasiones que parece ser el
objetivo que se intentan conseguir no
dejarle sin trabajo a su expareja no
arruinarle por completo y si no se
consigue por la vía judicial lo hacemos
por la social El problema es que esto se
convierta en una herramienta habitual Y
luego vemos en el documental a esta
señora diciendo que simplemente lo que
busca Es que su marido le deje en paz
Espera que le ocurra al padre de tus
hijos simplemente Espero que me deje
tranquila a mí me da la impresión de que
no a mí me da la impresión de que
quieres joderle la vida llamarme mal
pensado sé que mucha gente está
justificando el hecho de que ella salga
a hablar ahora después de tantos años
que lleva él hablando no solamente
recorriéndose todos los platos de
televisión sino además haciendo portadas
en un montón de revistas del corazón
cosa que a ella al parecer no le
importaba sabes lo que pasa que mi
marido tiene la suerte de poder vivir
sin trabajar no como tú pero eso me
parece a mí me parece una grosería que y
una obviedad que digas esto porque y no
es nada serio sabes lo que te gustaría a
ti sabes lo que te gustaría a ti vivir
como vive él lo que pasa que no puedes
cosa que ahora parece que sí le importa
bastante porque desde mi punto de vista
uno de los propósitos que posiblemente
tenga ella sea
darle esa forma que tiene él de ganarse
la vida y es que sería una tontería
negarlo él se gana la vida Gracias a
haber sido marido de racidito y a tener
los hijos de quien los tiene yo Estoy
totalmente de acuerdo con que ella salga
a contar su versión ahora porque hay que
escuchar las dos partes y Oye quieres
que no a nosotros nos gusta el salseo y
esto nos está entreteniendo un montón lo
que veo un poquito contradictorio que
salga Hablar ahora después de haber
dicho cosas como estas Cómo he venido
haciendo a lo largo de todo este tiempo
no voy a intervenir en ningún medio de
comunicación para desmentir ni hechos ni
opiniones vertidas sobre mí lo contrario
sería participar de comentarios
gratuitos cargados de contenido morbos
pues parece ser que por un milloncito de
euro un poquito más cualquiera estamos
dispuestos a darle contenido morboso a
las televisiones no Rocío lo que me
preocupa realmente Es que esto se
convierta en una especie de costumbre no
O sea cuando no tengan los resultados
que quieres ante el tribunal que lo
hagas con la justicia social no que te
puedan arruinar la vida y que todo el
mundo te cancele y te condene Aunque
varios jueces no lo hayan hecho es que
es increíble y repito seguramente
Antonio David no es ningún santo y haya
cometido sus errores sobre cuando era
joven hay cosas que se han contado de él
que las hay con hechos vale Pero si el
juez ha decidido que ni siquiera haya
juicio me imagino que será por algo como
ya hemos escuchado durante todas estas
semanas el documental no se ha grabado
de repente el documental lleva
grabándose aproximadamente un año o al
menos eso es lo que dicen la cosa es que
el 16 de marzo fue cuando anunciaron que
salía a la luz vale anunciaron su
estreno con el tráiler el mismo día que
le pusieron el tráiler a los
colaboradores y al propio Antonio David
pero un detalle en el que poca gente ha
caído Es que este tráiler se publica el
16 de marzo de este 2021 Y eso es un
martes estamos hablando de un martes y
Antonio David no se le expulsa del
trabajo hasta el lunes o sea estuvieron
casi una semana sin echarlo del trabajo
Sabiendo ya todo el contenido bueno que
de hecho el contenido lo sabían casi de
hace un año no pero lo que todavía más
cínico es que después de poner y que os
demuestra más que no le importa un
[__] la violencia de género y que no
lo están echando porque piensen que un
maltratador y que no tiene cabida en el
plató sino que lo están echando por la
presión de la turba Popular y Por
quienes han metido por medio y como ya
he dicho aquí hay mucha política detrás
la cosa que es muy sorprendente porque
aparte de que lo anuncian un martes y
Antonio David no es expulsado hasta el
lunes por la tarde después de la emisión
de los dos primeros episodios durante
toda la semana siguen contando con
Antonio David él va a trabajar el día
que le ponen el tráiler el mismo martes
el miércoles va a trabajar que durante
las cuatro horas casi entera se trata de
una entrevista de Antonio David con su
reacción esperando el documental y el
jueves y el viernes no va a trabajar
porque se junta con el Día del Padre Y
además está liado con el tema abogados y
demás y el lunes según cuenta la razón
no es como han contado telecinco a las
3:25 de la tarde recibe una llamada en
el que se le desconvoca sin especificar
el motivo para que no vaya a trabajar
ese día y asegurándole que mirarían el
calendario para avisarle de Cara a los
próximos días de esa misma semana una
hora después Antonio David se entera en
directo con la palabra de Carlota
corredera que ya no cuentan más con él
estamos hablando de algo muy retorcido y
muy cínico no sé si os dais cuenta de la
gravedad del asunto o sea ellos conocen
el contenido del documental de hecho
cuando Jorge Javier lo está
entrevistando el miércoles 17 Afirma
haber visto ya algún episodio del
documental creo que Carlota corredera
también vio un adelanto algo por el
estilo Pero sobre todo mencionan en
muchas ocasiones gente de la productora
que ha estado presente en la grabación y
que además ha visto el documental ya o
sea saben el contenido sabe lo que va a
contar Rocío Carrasco y aún así tuvieron
a Rocío flores en superviviente con su
padre defendiéndole en plató hicieron
polis de luz Olga Moreno y Antonio David
fueron también a sálvame deluxe como
protagonistas esperaron asegurarse a
Olga Moreno Como concursante de
superviviente que habría que valorar
también a ver si el caché que negoció
era el correspondiente porque Claro
entiendo que después de toda esta movida
el tenerla al superviviente debería
haber tenido un caché seguramente mayor
Pero bueno eso no lo sabremos Antonio
David hasta el día que anuncian el
tráiler sigue diciendo que tiene
planeado ser él el que vaya a plató a
defender a estar defendiendo a su mujer
en supervivientes
pues no en principio Quién va a
defenderla voy a ser yo y esto que es
una de las cosas que me ponen mal la
piel de gallina es que a tan solo una
semana antes de anunciar y de poner el
tráiler del documental justamente y muy
casual el 8 de marzo el día de la mujer
le regalan Antonio David una tartita la
fotito de Antonio David que generosos
son en la fábrica de la tele no estamos
hablando de que esto es sabiendo que
dentro de una semana van a emitir el
tráiler que ya conocen el contenido esto
es muy fuerte y luego además emitiendo
el tráiler tardaron una semana en
decidir lo del trabajo la emisión de ese
señalado martes 16 de marzo en el que le
ponen a última hora a las 8 bueno casi
dando paso al informativo de telecinco
el tráiler Antonio Abi es vergonzoso o
sea es completamente vergonzoso Si ves
el programa completo que lo puedes ver
en la página de telecinco te vas al 16
de marzo y ves el sálvame sálvame El
Limón sálvame naranja y sálvame tomate
puedes ver cómo hay cuchicheos no como
hay miradas como entre ellos ya saben lo
que se está gestando todo ajeno Antonio
David todo ajeno al conocimiento Antonio
David Antonio David creo que ni siquiera
sospecha nada básicamente Vais a ver a
continuación Cómo se estaba burlando de
él a sus espaldas Y si os digo que había
gente que sabía ya que Antonio David le
quedaba pocos días en el plató en el
puesto de trabajo que ejecutaba sí por
lo que parece había gente que mientras
que él estaba ahí sentado sin saber el
futuro que le deparaba había gente que
sabía que le quedaban pocos días ahí el
contexto de estas escenas que Vais a ver
es un rato antes el tráiler y llevan a
plató a Bueno creo que es la mujer de
Ernesto neira no viene mucho al caso
simplemente es que esta mujer en un
momento puntual se encara con Antonio
David porque al parecer Antonio David
habría hablado de ella habría dado
algunas opiniones algunas informaciones
muy atentos a lo que esta mujer empieza
a decirle Antonio David hasta que la
dirección les frena lo vuelvas a mi hijo
te estoy diciendo porque
tú
de buen padre un testimonio que no que
debería estar en problemas esta señora
leli Céspedes creo que se llama dice
tener en su poder un testimonio que le
va a traer la ruina y el fin Antonio
David
pero ahora mismo No te vayas de aquí sin
sacarlo porque es que si no vas a estar
con la sombra de que hay algo que tiene
ella muy sucio yo creo que la actitud de
sus compañeros aquí no es Resaltar
recalcar lo que ha dicho esta señora y
además poner a prueba Antonio David no
como diciendo Oye no contesta no dicen
nada Yo soy tú y le digo que lo saque ya
que es lo que tiene que no no te he
dicho que no hable porque no no Si de
todas formas
y empiezas a contar te queda muy pocos
diita que se empieza
Qué casualidad Qué casualidad que un
rato antes y una semana antes de que
Antonio David lo expongan así no le
hagan este escrache no este movimiento
en virtud hermana yo si te creo No
hermana yo contigo a muerte no Tu
palabra es la palabra de Dios Tu palabra
es la verdad absoluta hermana yo sí te
creo a muerte contigo Qué casualidad que
justamente una semana antes esta señora
se va de la lengua y dice nos ponemos a
contar te quedan pocos días en este
plato
suena el nombre de Cristina
ella te dijo que eras tú maltratador no
cuidado de la que están hablando hemos
hablado hoy la hemos mencionado de ella
en varias ocasiones en la lista de
reproducción que tengo ha hecho un papel
bastante ridículo dentro de lo que es el
testimonio que ha dado dentro de todo
este rollo no una cosa que me ha llamado
la atención de la tal Cristina esta y
hace que dude de su testimonio Y de lo
que ella pueda tener hoy ha puesto su
cuenta en candado curiosamente vale Pero
hace tres días subió un vídeo a su
Twitter que menos mal que por lo menos
tomé una captura Este vídeo era ella
bromeando hace tres días con un
cachondeo impresionante vale algún amigo
la grababa y ella llegaba con el coche
como si fuera la prensa la que la para
Cristina por favor una declaraciones y
ella no no no la prensa no la prensa no
así en serio te tomas un caso en el que
supuestamente tú tienes grabaciones que
demostrarían que fueran verdad que ese
caso de maltrato haya ocurrido no así de
serio haciendo una parodia de Qué
gracioso no cómo te hace famosa y cómo
la prensa te para por la calle
[Música]
tres cuatro Cierra la puerta cinco seis
toma el crucifijo 7 8 nunca más dormirás
con amigos como esto ha sido de favores
quién necesita enemigos o sea fijaros en
qué mal lugar deja todo el testimonio de
rosito esta señora se hace qué cachonde
ve pero si es que yo creo que esto está
pactado por el propio programa si esto
era en directo dime tú a mí Cómo han
encajado en ponerle la música a la vez
que esta señora montaba este espectáculo
la gente navegando en las redes que ya
sabéis que en internet no desaparece
nada ha encontrado este repulsivo tweet
de Estatal Cristina Cárdenas que Mirad
De qué forma tan despectiva se refiere
al hijo de Rocío Carrasco no voy a
reproducir la palabra leerlo ustedes
cuidado cuidado cuidado
por favor
Cuéntame Explícame por favor Yo aquí
Antonio David le veo una actitud de una
persona que no tiene nada que ocultar no
porque de hecho Bueno entra un poco en
el juego de Kiko Hernández no y empieza
a pedirle explicaciones que lo cuente
que ahora no tire la piedra y esconde la
mano
de Rocío Carrasco vivían en badalona y
tuvieron ahí si os dais cuenta cuando
empieza a entrar en el tema Lidia Lozano
la corta para que se calle vamos a hacer
una cosa
que dejemos a ver vale aquí entra el
director a mandarlos a callar y a que
cambien de tema
a mí Por qué no pueden hablar del tema o
sea si la mujer ha hecho una acusación
la ha dejado caer ha dejado ahí algo
entrever porque no se le puede pedir que
lo aclare O sea no tiene ningún sentido
no no tendría ningún sentido si no
supieran de lo que están hablando y si
no supiera a lo que se está refiriendo
con lo de que le faltan pocos días no
tendrían Por qué cortarlo es que nunca
en sálvame cuando empiezan a liarse con
un tema y sacan otro esa nunca empiezan
a mandarlos a callar así de esta forma
en los próximos días os enteraréis esto
sería muy fuerte no porque realmente si
tenían ya pensamientos no o más o menos
estaban planeando si echarlo del trabajo
no echarlo del trabajo deberían haberlo
avisado con antelación debería haberle
dado unos días O al menos yo creo que
eso en los trabajos funcionan así que no
te pueden echar un día para otro o el
mismo día decirte que ya no vayas no no
o sea es que además siempre meditado o
sea lo tenían lo estaban gestando lo que
habrían hecho muy sibilinamente sería
aguantarlo ahí durante esa para sacarle
todo el jugo para luego criminalizarlo
decime usted de ahora si este numerito
antes de ponerle el tráiler Antonio
David habiéndolo puesto casi todos los
colaboradores y este numerito decimos
ustedes si este numerito es serio si
este numerito es tomarse el maltrato el
supuesto maltrato de una mujer no el
feminismo la ley de violencia de género
en serio decimos tres Y esto es serio le
vendan los ojos lo sacan del plató están
ahí como pegándole no haciéndole cosas
para que no vea detrás detrás de la
venda no riéndose la regidora se la
lleva se lo lleva del brazo no así
riéndose entre cachondeo no esta es la
seriedad que ustedes tenéis 12 meses 12
causas esto lo implicado que estáis
ustedes y por eso lo habéis despedido no
porque os tomáis muy en serio estas
cosas patético cuando le ponen el
tráiler del documental Antonio David Ya
casi cerrando el programa de hecho le
ponen el tráiler se recrean un poquito
en su reacción no O sea le hacen un
primer plano ahí pero un primer plano
muy de cerca la cara y se pegan ahí como
seis o siete minutos sin hablar en
silencio con música enfocando Antonio
David para ver cómo reacciona sí que es
verdad que tengo que decir que Me parece
muy acertada la reacción de Antonio
David pero la comprendo porque en ese
momento es que me imagino que le
pillaría súper súper de sorpresa se
quedó en shock no supo reaccionar bien y
decir las palabras correctas y lo
primero que hace es preguntar cuánto le
han pagado no lo veo un poco innecesario
porque él después de 25 años habiendo
estado viviendo de esto no de hablar y
de ser un colaborador y un personaje no
también un personaje televisivo que ha
estado contando su vida no es el menos
indicado para preguntar cuánto ha
cobrado o sea puede cobrar lo que lo que
le quieran dar sí que es verdad que nos
ha acertado pero lo comprendo en ese
estado en ese momento de shock No creo
que ese hombre cuando se levantó por la
mañana se imaginaba la que le vendría
pero una de las cosas que le llama más
la atención Antonio David cuando ve el
tráiler es recordar que antes que él lo
han visto casi todos sus compañeros Y
ninguno le ha hecho ni ni un gesto ni
una mirada o sea todos disimulan
perfectamente de tal forma que él ni
siquiera sospecha que lo que le viene
que todo el numerito este que llevan
montando toda la tarde estaba
relacionado con afectar a su familia
felicito a mis porque ninguno de ellos
me ha hecho ninguna mirada que yo
pudiera intuir que la cosa iba a ir por
asuntos de mi familia estas felicitación
evidentemente de modo irónica no Antonio
David no sé si te habrás dado cuenta
Espero que te haya dado cuenta en estos
días que casi todos tus compañeros están
traicionados O sea que ahí no hay amigos
ni compañeros ni colegas ni nada O sea
que no ha habido empatía ninguna Yo
entiendo que algunos de ellos En todo
vale o sea está muy mal generalizada y
que verdad que hay algunos que a pesar
de que les ha costado broncas y casi
supuesto de trabajo Se han mantenido
firme y quiera que no no han apoyado
esta parafernalia Pero hay una gran
parte de compañeros que están
traicionados O sea cuando he visto el
programa de este día del martes 16 de
marzo Me he quedado flipando y Como
algunos que lo están criticando y que lo
están condenando Y que lo están
insultando a día de hoy y que están
haciendo Campaña en contra de él están
ahí en el plató con un buen rollo con él
con palabras cariñosas no tan
traicionado Antonio David O sea no han
tenido principios ninguno han tenido
principios ninguno o sea una vez que
vuelvas ve a cuello pero ve a cuello y
no tengas miramiento por uno y bueno el
día siguiente miércoles 17 de marzo casi
todo el programa bueno 90% del programa
es Javier entrevistando Antonio David
con los colaboradores después
interviniendo haciéndole preguntas y
demás no y nada están ya un poco
posicionados algunos de ellos sobre todo
el presentador que dice haber visto
algunos episodios pero a pesar de
inclinarse mal por Rocío Carrasco dice
varias cosas que me llaman mucho la
atención y una cosa aquí que yo me he
puesto la mano en el pecho en un momento
de la entrevista cuando Jorge Javier
tiene la desfachat de decir que
seguramente la habrán pagado pero que la
habrán pagado muy poco pero que por
mucho que se le haya pagado a Rocío
Carrasco que desconozco que se le ha
pagado no es una cifra porque es
impensable que en estos momentos una
televisión se pague por una entrevista
algo cercano a ese millón de euros que
te pueda bajar la deuda o sea es que a
ver qué nos quieres hacer creer Jorge
Rosita ha cobrado 50 euros por episodio
o algo por el estilo yo esto Sí
seguramente No seguramente la muchacha
la habrán dado un bocadillo y el traje
se le habrán regalado no y ya el remate
no es que haya cobrado poco sino que a
Jorge Javier al igual que a mí le parece
bien que la gente cobre por su trabajo o
sea es que muchas veces se critica esto
no estás ahí sentado Cuánto dinero te
habrán pagado papá papá papá papá es que
de hecho en el propio documental se le
critica a este hombre por haberse
lucrado contando su vida y al final que
Vais a criticar pero si vamos a ver si
la cadena está generando un contenido
que está entreteniendo a millones de
espectadores y te están pagando por
publicidad tiene que cobrar no es su
trabajo y entonces aquí Jorge Javier
está de acuerdo con lo mismo que estoy
diciendo que ya ha aceptado porque está
sin desempeñando un trabajo y porque
esta cadena no lo olvidemos va a emitir
varios capítulos evidentemente O sea la
cadena va a sacar muchísimo más de lo
que me cobre ella o sea la cadena lo va
a emitir lo ha emitido de hecho durante
dos meses más las entrevistas más que la
han rellenado todos los programas de
sálvame y de casi toda la programación
evidentemente ella tiene que cobrar
también y a mí me parece que los
trabajos es para mí es fundamental
trabajo cobrado trabajo hecho hay
trabajo cobrado trabajo pagado
yo creo que Entonces estamos de acuerdo
todos no el problema El problema es que
el mismo día el mismo miércoles un
ratito después Jorge Javier le pregunta
Antonio David si piensa que alguien de
la familia mohedano va a aprovechar esto
para ir a Platón para responder y ganar
dinero y había ahora le parece mal en
serio Antonio crees que algún miembro de
la familia va a utilizar esto para para
ganar dinero o tú mismo No sé lo que
harán los demás yo yo Claro que sí
[Música]
Perdón fijaros lo que os digo que yo a
esto de Jorge Javier riéndose y
cachondeándose porque se ven bullitas
durante todo el programa Lo que pasa que
no la puedo poner toda porque sería aquí
pone un programa de 4 horas pero yo esto
de riéndose le hago dos lecturas una de
ellas por supuesto es reírse de él no
como llamarle aprovechado no que qué mal
que se cobre dinero que lo cobre
rosadito está bien pero que lo cobren
ellos está mal pero también se me pasa
por la cabeza que se pudiera estar
riendo de cantone David diga que cuando
él responda va a ganar dinero porque
realmente Jorge Javier puede que sepa
algo de lo que le esperas a Antonio
David no y que se esté riendo como
diciendo Sí sí verás lo que vas a ganar
no voy a descubrir nada que vosotros No
sepáis pero sabíais de sobra que tanto
Rocío como Fidel ahora que estáis
hablando de esto tenía denunciado a
directivos de la fábrica de la tele o
directores perdón y periodistas y
colaboradores de la fábrica de la tele
no sé cuántas demandas se había puesto
Pero había un montonazo de demandas
puestas a esta gente te das cuenta que
al final utilizan la justicia como un
negocio porque con judicial encima de
muchas demandas a cada uno de ellos
intentando amordazarlos intentando
coartar su libertad de expresión termina
negociando La retirada de esas demandas
para con la gente que según ellos
entienden han vulnerado tus derechos tu
honor tu intimidad también es haciendo
un negocio millonario y retires esas
demandas es alucinante o no es
alucinante la cuantía de la sentencia
Pues evidentemente que podía haber sido
más De hecho yo podría haber ganado más
dinero Si hubiera pactado con telecinco
para que no leyera la sentencia Cómo
puedes explicar esto pues es muy
sencillo
a telecinco lo que más a la fábrica lo
que más le fastidia es haber tenido que
leer la sentencia en sálvame y en
sálvame deluxe lo han hecho en los
momentos de menos audiencia lógico Por
otra parte en salvan según empezaban y
ensalada deluxe justo antes de los de
los créditos para terminar lo que se
suele hacer normalmente En estos casos
es que mediante ofertas ofertas que no
se pueden rechazar o acciones promesas
te empiezan a decir que no sería bueno
que esa sentencia se leyera Ese es la
manera el modus operandi que tiene que
tiene esta gente entonces pues bueno
pues a mí me llegaron todo tipo de
corrientes o todo tipo de comentarios de
terceras personas de hombre esto se
podría estudiar Porque bueno podría
sacar una cantidad importante de dinero
luego ya otra de las de las cosas que me
dijeron es hombre a ti no te gustaría ir
a la isla mío porque es que de esta
manera no lo vas a conseguir
supervivientes efectivamente
Reconozco que o bien no me conocen o yo
soy un tío muy cabezón pero a mí eso ya
me me encabronó
pero sobre todo es que compran a todo el
mundo Antonio David nos ha demandado a
nosotros a mediaset España y a la
fábrica de la tele la productora de la
serie documental porque Antonio David no
demanda rocío por todo lo que está
contando pero mi alma es que la denuncia
por despido improcedente Cómo [__] va a
demandar Rocío Carrasco por eso tú estás
bien Carlota O sea tú te quieres quedar
con nosotros Porque te cree que la gente
bueno no te crees que la gente
[__] no es que da por hecho que la
gente que os está tragando el cuento en
mongola denuncia por
improcedente A quién va a denunciar por
despido improcedente Carlota tiene miedo
a que se reabre el caso y se le vuelva a
encontrar Será porque no puede demostrar
que Rocío miente esto es una forma muy
sibilina de jugar con la ignorancia que
tiene la gente al no conocer al 100%
como funciona la justicia y mucho
cuidado que tampoco tienen por qué
conocerlo la gente de a pie y la gente
que no tiene ningún tipo de problema y
que vive muy tranquila pues no tiene por
qué conocer este tipo de casa punto
número uno Carlota sería totalmente
estúpido que Antonio David demandase a
Rocío Carrasco por derecho al honor o la
denunciase por calumnia y fuera por
derecho el honor muy probablemente esa
demanda sería desestimada por completo
porque él lleva 25 años hablando en
televisión sobre la vida que ha tenido
con ella Entonces ahora ella está
contando su versión como ella lo ha
vivido o como a ella le dé la gana pero
esto no es un juzgado el juez lo vería
como un cruce de acusaciones en una
demanda de ese estilo es muy importante
Ya no solamente si lo que una persona
esté contando es verdad o sea mentira lo
que más se mira el ánimo la intención
con la que esa persona está contando
esas cosas y perfectamente se podría
alegar que Rocío Carrasco no le está
haciendo con Ánimo de injuriar otra cosa
que cada uno tengamos nuestra opinión
personal pero perfectamente el juez
podría considerarlo como ánimo
retorquendy o como ánimos defendy esto
seguramente a la gente le suena chino
pero es que esto es así cuando una
persona pone una demanda a otra no
solamente se juzga el hecho de que si
las acusaciones o lo que está contando
sea verdad O sea mentira importa mucho
el ánimo si fuera por derecho al honor
Es probable que tenga más que perder que
ganar no solamente porque se pudiera
reabrir el caso que eso habría que verlo
sino porque pondría una demanda donde se
arriesga a perder las costas sería un
movimiento muy estúpido porque
claramente Él lleva años en televisión
es y en revistas hablando de ella
también y en el caso de que le pusiera
una demanda por calumnia que en ese caso
sería penal por derecho al honor sea
civil y si Antonio David pierde encima
tendría que pagar en las costas pero si
va por lo penal por calumnia muy
probablemente tampoco ganaría Y eso No
querría decir que lo que está diciendo
Rocío Carrasco sea verdad eso No querría
decir que Antonio David fuese un
maltratador para que exista un delito de
calumnias en el ámbito legal tiene que
existir una persona imputándole a otra
un delito con Temerario de precio a la
verdad con conocimiento de que ese
delito que le está imputando es falso
estamos hablando de un caso que es la
palabra de uno contra la del otro son
cosas en el ámbito Familiar o algunas
cosas son públicas pero muy
probablemente el juez podría considerar
que no es una calumnia porque rosito no
lo está imputando con Temerario de
precio a la verdad sino que es como ella
lo ha vivido y lo que ella piensa pero
de todas maneras es que estamos hablando
de una demanda por despido improcedente
aquí no tiene nada que ver Rocío
Carrasco ya veremos que estrategia
utiliza Antonio David cuando termine
todo el documental ya lo dijo A lo mejor
yo me equivoco y sí que la puede
demandar por algo o a lo mejor no la
demanda Antonio David A lo mejor la
puede demandar su propia hija pero me
hace mucha gracia la Chulería de Carlota
corredera diciendo que bueno que demanda
la productora pero que con Rocío No se
atreve porque lo que está diciendo Rocío
es verdad venga ya mujer A quién quieres
engañar pues engañas a la gente que no
entiende Pero a mí no se Antonio Montero
se queda en el plató yo me voy Bueno
pues me voy me voy no voy a permitir que
después de todo lo que hemos contado y
después de todo lo que hemos explicado
Este señor se permita lujo llamarle mala
madre Rocío Carrasco delante de mí
[Música]
la presentadora de sálvame expulsa
varios colaboradores por no pensar de
acorde a sus ideales Y es que al parecer
cualquier persona que se atreva a juzgar
la versión de Rocío se podría enfrentar
a una expulsión de plató te me puedes
escuchar que no te tengo que convencer
De nada o me dejas hablar o te tengo que
echar de plato porque lo que no me ha
permitido es que en un tema tan serio
por eso mismo
se acabó
mucho cuidado Este vídeo no es para
defender Antonio David flores vale De
hecho seguramente algunas de las cosas
que esté contando pues sean verdad o
medias verdades Y por supuesto ha
quedado Claro que Antonio David Flores
no es ningún Santo vale es una persona
que habrá tenido sus más y sus menos y
más cuando la jovencito pero lo que no
me parece correcto es que todo esto se
mueva en el espectro y en el marco de la
violencia de género y del feminismo Y si
ahora no te atreves o no quieres
condenar Antonio David eres un Verdugo o
eres de algún modo cómplice de
heteropatriarcado a mí no me da la gana
ahora de condenar Antonio David
simplemente por un relato porque
solamente estamos hablando del
testimonio de una mujer Si no lo
hicieron ya los tribunales por qué lo
vamos a hacer nosotros de hecho me hace
mucha gracia bueno gracias a ver
patético una de las frases finales de
Carlota corredera cuando terminan de
emitir El último episodio Y es que dice
Bueno Rocío Carrasco ya ha hablado ella
ya ha contado su verdad la verdad y la
verdad solo hay una ahora quien quiera
seguir hablando o quien quiera contestar
o quien quiera salir a decir lo que sea
que hable pero ya sabemos la verdad sabe
como diciendo ya lo que ha contado Rocío
va la Biblia ya ya hablar y a
desmontarlo ya no vale ya no va a valer
porque ya sabemos la verdad Y además
añade la verdad solo hay una la tierra
es redonda y Rocío Carrasco es buena
madre ese título te lo pone Carlota
corredera vale Carlota corredera es la
que decide si es buena madre o es mala
madre y no hay que cuestionarlo eh Me
hace mucha gracia porque Carlota
corredera otra de las cosas que dicen
Este programa que es para ya echarse al
suelo hacer la croqueta es que en su
cadena se permite la libertad de opinión
que cada uno cada colaborador y cada
programa puede puede opinar lo que
quiera Claro que sí por eso en el
programa habéis seleccionado a los
colaboradores que están allí y que
ninguno cuestiona Rocío Carrasco todos a
favor por eso Ana Rosa en su programa ha
dejado de opinar sobre el documental
porque era el único programa que
cuestionaba cosas y que opinaban
objetivamente de las cosas que estabas
poniendo le declarasteis la guerra en la
rosa y bueno por conflicto entre
productora pues ha tenido que dejar de
opinar del documental Marta López cuando
ha salido de superviviente dice haber
recibido muchas llamadas diciéndole que
por favor no vuelva a defender a Olga
Moreno y Jorge Javier Vázquez el juez de
mediaset diciéndole que su posición es
ridícula o sea todo lo que nos convenga
Es ridículo a mí me parece que el
ridículo lo estoy haciendo ustedes de
hecho mirar la que se lió en sálvame el
otro día expulsando Aquí con Matamoros
del plató y llamándole ridículo también
porque estaba intentando exponer que no
se pueden publicar y hacer pública de
esa forma sentencia de la gente cuando
es menor
para que esa verdad no exista pero la
duda aquí públicamente
es que lo de Rocío flores la sentencia
que ha salido de ella la sentencia por
maltrato a la madre eso no debería haber
salido público eso es como si no
existiera únicamente
puedo acabar una historia puedo acabar
por favor puedo acabar los especialistas
que han estado en la en la docuserie que
han estado en este plató etcétera han
calificado a esa cría como a la que era
esa cría en ese momento yo ya es una
mujer una como una víctima verdad
Entonces no la califiquemos como un
Verdugo por favor Dice Miguel freyente
que él no la califica como un Verdugo
pero que estás hablando Miguel Pero si
tú y yo no seguimos en Twitter y te he
visto en un montón de ocasiones poner
cosas de Rocío Flores
no tiene nada que ver que ahora sea un
personaje público Rocío flores lo que
haya hecho lo que haya tenido ella
siendo menor no lo pueden exponer
claro
si sigues así salte a fumar porque es lo
mejor que puedes hacer algo y ya empieza
a pulsarlo del plato como Carlota
corredera ha hecho en varias ocasiones
con otros colaboradores también pues
todo el poder judicial
que
la ley que no protege a los menores para
que no el ridículo Qué estás haciendo el
ridículo más absoluto lo que intentan
hacer vale Y esto no solamente Jorge
Javier sino que también lo han hecho
todos los progress en Twitter y en las
redes sociales y la gente que apoya a
Rocío Carrasco es intentar desacreditar
a ese juez al juez calatayuu que bueno
salió diciendo en un programa de radio
El otro día como ya viste en vídeos
anteriores míos que es la ley del menor
protege que estas cosas no salgan a la
luz yo no sé cómo la fiscalía general
del estado o incluso la misma niña no ha
no se ha puesto una denuncia contra la
madre porque está violando su intimidad
pues ellos lo que hacen es [__] una
ocasión en 2017 donde este hombre tuvo
un comentario muy desafortunado que
ahora os voy a explicar para
desacreditar todo lo que diga y esto no
es así O sea ese hombre pudo tener un
comentario muy desafortunado en 2017
Pero eso no quita que ya todo lo que
diga en la vida no sirve no no mezclemos
el tocino con la velocidad una cosa que
ese hombre en 2017 en un directo ya
sabemos que en directo todo el mundo
podemos meter la pata nos equivoquemos a
la hora de expresarnos y hagamos un
comentario desafortunado y otra cosa es
que no tenga razón en la ley en lo que
está diciendo sobre la ley del menor el
comentario desafortunado que hizo no
tiene nada que ver con la ley del menor
ese hombre fue y cuando ha conseguido el
puesto de juez es porque se sabe la ley
bien No ese hombre lo que dice es que la
ley del menor protege que esta sentencia
de menores no salgan pública no se
pueden publicar es como si no existiera
cuando ya son mayores una sentencia que
condenaba a una persona menor de edad
eso es para mí totalmente punible
fiscalía debería haber tomado cartas en
el asunto porque puede hacer o sea
punible en qué sentido Qué problema le
puede acarrear porque hay veces que a
esta gente claro la tele es un negocio
que mueve millones y millones de euros
hay veces que prefieren arriesgarse que
venga luego lo que venga Sí pero es que
aquí estamos ante una revelación de
secretos ante la vulneración de la
intimidad de una persona que era mayor
de edad
términos que son inciertos los menores
de edad no tienen antecedentes penales
aunque sean condenados tú no puedes
hablar de una sentencia de una niña de
cuando tenía 15 años Sabiendo el
linchamiento público que va a tener la
que es ahora ya una mujer y la
afectación que puede tener las
sentencias condenatorias de los menores
son extremada pero extremadamente
protegidas por el sistema judicial Y no
deben salir del ámbito judicial jamás
porque estamos hablando de menores y su
derecho a la intimidad es está
fortísimamente protegido por nuestra
legislación es decir haber hecho eso me
parece una aberración vale Y te hablo
como abogada y por muy desafortunado que
fuera el comentario que hizo en 2017 no
nos podemos agarrar a eso para
desacreditar lo que está diciendo ahora
ese hombre el comentario de 2017
básicamente fue este que estáis viendo
en pantalla que la verdad es muy feo Yo
como siempre me gusta ver el contexto de
las cosas ese programa que está subido a
internet y realmente aunque tenga ese
comentario lo que está diciendo el
hombre lo que quiere explicar el hombre
no está mal o sea en realidad ese hombre
lo que está hablando en ese programa es
una cosa que todos defendemos en este
canal y Es sobre la sobreposición de los
Menores en internet y cómo hay niñas
vale el problema que tiene ese hombre en
ese comentario aparte de que suena muy
mal es generalizar pero ese hombre lo
que está criticando es como las niñas y
cómo hay menores que por falta de
atención de sus padres se ponen a subir
fotos a sus redes sociales que son
totalmente inapropiadas Y esto es una
realidad o sea el hombre se expresó
fatal pero lo que quiso decir No es que
todas las menores que tengan que ir
tapadas que no se puedan poner un
pantalón corto o algo por el estilo
Porque eso sea de pug no el hombre lo
que estaba criticando en el programa y
lo podéis buscar en internet estaba
criticando una cosa que también la hemos
criticado aquí y que todos estáis de
acuerdo que hay que estar atento de lo
que publican los Menores en internet la
sobreexposición de los menores y cae
menores que por falta de atención de sus
padres han publicado moto muy explícitas
que atentan contra ellas mismas en las
redes sociales y que luego les ha traído
problemas porque hay gente muy enferma
en internet y porque una vez que tú
publicas una foto en internet esa foto
pertenece al dominio público eso es lo
que estaba hablando el hombre que luego
más tarde se da cuenta de la burrada que
ha dicho y de la forma que ha tenido de
expresarse y pide perdón pero eso no lo
hablan pero de todas maneras es que esa
[__] de ese hombre vale ese comentario
desafortunado que le puede pasar
cualquiera estando en directo un directo
no lo puedes editar vale o sea cuando
estamos en un vídeo grabado pues
seguramente cortas aquí cortas allá como
habéis hecho ustedes con el documental
vale el documental se ha reeditado en
varias ocasiones para librarse de
problemas legales No pues ese hombre por
mucho que le haya cagado en ese
comentario No desacredita todo lo que
está diciendo ahora sobre la ley del
menor pero si queréis desacreditarse
hombre no es el único juez que está
hablando sobre ese tema no es el único
juez que ha salido a los medios a decir
que no se puede hacer eso con una menor
que no se puede hacer eso con la
sentencia de una persona cuando era
menor otro juez por ejemplo que ha dicho
lo mismo es el juez taín Lo que pasa que
Jorge no ha dejado aquí con Matamoros
hablar sino también Seguramente se
hubieran puesto a buscar en la
hemeroteca algún comentario
desafortunado del juez Time para
desacreditar lo que diga que no les
interesa a ellos pero ya digo o sea es
que no tiene nada que ver la velocidad
con el tocino ese hombre hizo un
comentario desafortunado sí lo que está
diciendo ahora es mentira no pero
permíteme Carlota corredera que si
hablamos de libertad de expresión en tus
programas y a tus colaboradores lo ponga
en duda ya por las actitudes que hemos
visto en los programas ya por las
movidas que hemos visto de algunos
colaboradores ya viendo los
colaboradores que lleváis al propio
documental y por ejemplo te voy a
recordar esto que dices en una
entrevista de radio no hace mucho eh la
información
se está refiriendo no a ver
evidentemente pero eso es muy es muy
obvio no O sea yo me he enfrentado
muchas veces con Montero que dice que no
es de box Montero es un colaborador de
sálvame con el que ya han discutido
tanto ella como Jorge Javier por sus
ideales políticos vale Montero creo que
es votante de voz o de la ideología de
vox que cuestiona no que cuestionan
muchas cosas que tienen que ver con el
discurso de voz con el feminismo y que
es una persona con la que yo tengo una
relación perfecta y hemos trabajado en
Antena 3 hemos trabajado en telecinco y
no pasa nada no pero cuando él dice
barbaridades yo no me voy a quedar
callada y si me tengo que poner de pie
como me pongo de pie y luego me riñen
porque no no te puedes poner así Bueno
me pongo como Considero que me tengo que
poner no y hay cosas con las que no se
puede sobre todo porque nos ve mucha
gente no y hay gente que piensa como él
pero la gente que piensa cómo le hay que
decirle que no que eso no Claro la gente
que piensa como él hay que decirle que
eso no que eso no está bien que eso
Carlota corredera no te lo permite la
próxima vez que vaya a tener mi opinión
y mi ideología política Le voy a
preguntar Carlota corredera a ver si
puedo o no Esa es la libertad de
expresión de Carlota corredera
es un mal padre
no voy a permitir que después de todo lo
que hemos contado y después de todo lo
que hemos explicado Este señor se
permita lujo llamarle mala madre Rocío
Carrasco delante de mí no lo voy a
permitir y me vais a decir Ustedes si en
este programa están dejando que se opine
libremente o no Mira cómo se pone
flores que le han devuelto a los niños
con moratones a ti te ha contado Antonio
los niños con corazones
a mí a ti te ha dicho que le devolvieron
a los niños como
no me hagas pasar te estás equivocando
Porque además te dije y me estás
diciendo eso va a denunciarlo Mira cómo
se pone yo no sé si Carlota después de
este documental quiere que le den el
premio a la feminista del año o una
demanda de Antonio David la gente
también
la escucharás empatizarás o no
empatizarás
Rocío Carrasco tampoco dio tampoco es
palabra de Dios No tampoco tiene la
verdad absoluta [__] Jorge te escucha
Carlota corredera diciendo esto y te
expulsa del plato o te expulsa tío se va
ella librarán con el testimonio de ella
y a otros que les dejará frío eso es lo
que te quiero decir que yo aquí no vengo
a señalarte tú eres el malo y la otra la
buena Yo creo que lo tengas Claro pero
es que yo creo que a veces se te olvida
yo creo que a veces se te olvida yo no
estoy aquí para imponer tienes el bueno
Y quién es el malo
cuando hablo de censura entre comillas
hablo de cosas como esta pero jamás
daremos voz a los negacionistas ni de
Rocío ni de la violencia de género esto
de que no va a dar voz a los
negacionistas ni de la violencia de
género que bueno esto En parte hay gente
que con pleno derecho no piensa que deba
existir la violencia de género como tal
sino que la violencia es violencia sin
importar el motivo las razones la
orientación y por otro lado me llama la
atención que diga que no va a dar voz a
los negacionistas de Rocío eso que
quiere decir que nos la tenemos que
creer por [__] ya que estamos
obligados a creernos la por [__] que
no estoy diciendo ni que diga la verdad
ni que mienta pero la gente estará en su
derecho no porque la tierra es redonda y
Rocío es una víctima me encanta esta
analogía en el que pone lo de la tierra
es redonda y Rocío es una víctima porque
ya lo he dicho cuando estás llamando a
alguien víctima estás queriendo decir
que hay un victimario y la justicia Por
el momento no lo ha decidido así en este
país cuando estamos diciendo una víctima
de maltrato hay un estado de derecho y
ese caso está archivado provisionalmente
archivado provisionalmente no existe
Jesús Manuel sí que es verdad que aquí
se equivoca Jesús Manuel con sus
palabras porque la manera correcta de
llamarlo sería sobreseído provisional
provisionalmente pero tampoco pasa nada
en que diga archivado provisionalmente a
ver la palabra archivado se suele
utilizar definitivamente cuando está
archivado no provisionalmente sino
archivado Pero no pasa nada porque hay
algunos jueces y abogados que incluso lo
mencionan así en algunas ocasiones
está sobreseído provisionalmente como
muchísimas muchísimas
cierto que los archivos son los
provisionales el 99,9% de los archivos
en este país son provisionales nunca se
hace un archivo definitivo por aquello
de si algún día aparece alguno no hay
ningún problema en que se llame archivo
siempre que diga provisional Pero vamos
sí que es verdad que la manera correcta
de llamarlo sería sobre seguimiento
provisional lo que me choca es lo que
Vais a escuchar a continuación cuya
denuncia con el caso o me dejas hablar o
te tengo que echar de plato porque lo
que no me ha permitido es que me dejas
hablar amenaza con echarlo del plato
derecho Qué es cada uno puede decir lo
que le dé la gana no por [__] tienes
que opinar no es que por [__] tío o
sea es que no puedes cuestionar la
palabra de rociito ya sabéis desde que
empezamos a contar la historia de Rocío
Carrasco los negacionistas Llamar
negacionista me parece una cosa muy a la
ligera vale porque negacionista es algo
más amplio no negacionistas son gente
que no creen por ejemplo en un virus no
no sé me parece bastante exagerado ya
más negacionistas simplemente a las
personas que no se creen a esta señora
tú puedes creer en la violencia de
género hay mucha gente de izquierda que
no apoyan a Rocío Carrasco si tú sales
de telecinco y te vas a las redes
Facebook Twitter y cosas así ves la
realidad Tú puedes creer en la evidencia
de género yo por ejemplo no pienso que
esa ley esté bien hecha vale Yo creo que
esa ley es anticonstitucional porque va
en contra de la Constitución O sea la
Constitución te dice básicamente que no
pueden existir leyes que discrimine a
nadie por su raza por su género y para
mí esa ley discrimina al hombre
beneficia a la mujer en el hecho de que
bueno un testimonio ya te puede servir
como prueba no para mí y mucho cuidado
porque vienen los prores y dicen que si
tú no crees que exista la violencia que
estás a favor de que le peguen a las
mujeres o burrada por el estilo yo lo
que pienso que la violencia es violencia
siempre la puedes llamar bien sea
familiar la puede pero violencia de
género no la violencia es violencia y
tiene que ser juzgada y condenada venga
de quien venga de un hombre a un hombre
de una mujer a una mujer de un hombre a
una mujer Como sea pero es pero ya otra
cosa sería que tú simplemente no te
creas a Rocío Carrasco tú puedes no
quererte a Rocío Carrasco y creer en la
violencia de género no O pensar que es
válida esa ley Simplemente porque no te
la crees Eso no es el negacionista
Carlota corredera los que la niegan en
la tele en la radio y en la prensa se
empeñan cada día cada día en meterla en
un círculo muy perverso a ver qué
perverso es sí Rocío Carrasco no habla
es porque tiene algo que esconder pero
si Rocío Carrasco habla entonces es
porque lo hace por dinero y si se
asegura que ella no ha pedido dinero
entonces los mismos te dicen por
venganza lo que yo pienso de este
documental lo he dicho muchas veces y lo
vuelvo a recalcar vale no me bajo del
burro para mí este documental es el
resultado de no haber tenido el éxito
judicial que hubiera querido vale no ha
conseguido resultados que ella querían
los juzgados y Entonces qué hacemos pues
condenamos Antonio David con la justicia
mediática lo condenamos mediáticamente y
popularmente que la haya hecho por
dinero no así que yo considero ambas
cosas que ha querido darle tralla a
Antonio David y que por otro lado entre
hay un dinerito bastante potente que no
viene mal no que yo no digo que lo haya
hecho únicamente por dinero pero que Oye
que ese dinero ese trabajo no ya que lo
voy a generar yo me lo llevo yo y lo veo
bien no lo veo mal ustedes son los que
estáis siempre criticando tal que se
hace por dinero que cobra dinero pero
son simplemente los motivos por lo que
yo creo que se ha movido este documental
no veo nada de malo si Rocío Carrasco
dice que su exmarido la Malta Entonces
se quebranta la presunción de inocencia
porque no existe ninguna sentencia que
lo confirme que literalmente es así O
sea que literalmente es así
corredera es que literalmente es así
pero no Rocío Carrasco porque ella la
puede vivir así como os he explicado
hace un rato ya no es Rocío Carrasco
eres tú y la élite feminista del
programa y ese hombre no está condenado
después de que el caso haya pasado por
mano de varios jueces seguramente estén
mucho más preparado que ustedes y hayan
decidido archivar provisionalmente o
sobreseído provisionalmente el caso no
le podéis condenar ustedes de maltratar
no es un maltrato es que se está
quejando como si fuera algo increíble lo
que la gente Pide a del presunción de
los es que literalmente es así si lo
estáis llamando mal o la estáis tratando
a ella de víctima si hay una víctima hay
un victimario por lo tanto estáis
pasando por el arco la presunción de
inocencia es que literalmente es así no
entiendo la queja eh pero si Rocío
Carrasco Prueba con una sentencia que su
hija la maltrató Entonces es mala madre
porque contar eso no se le hace a una
hija Yo no digo que sea mala madre ni
buena madre yo eso no me meto a juzgarlo
pero es que me parece innecesario contar
eso de la hija acaba de hacer una
analogía que no tiene absolutamente nada
que ver No entiendo qué forma de
intentar convencer a la gente esta o sea
es que si me salto la presunción de
inocencia te quejas pero si enseño la
condena de una cosa que se condena pero
que es privada Y es de una menor también
te queda claro es que sí es que
literalmente me quejo de que te salte la
presunción de inocencia de un hombre y
también me quejo de que te pongas
innecesariamente y pongas a los pies de
los caballos innecesariamente a tu hija
a la que se supone que quieres proteger
eso no es comparable esta analogía no
vale Carlota corredera a mí no me la da
se la das a quien quiera pero a mí no si
tú enseñas una sentencia de Antonio
David flores condenado ahí nadie se va a
quejar ahí nadie va a decir Ay No
enseñes esto no ahí nadie se va a quejar
pero es que me estás comparando que se
le llama el maltratado sin sentencia con
que se enseñe la sentencia de la hija Es
que sana los vale la analogía sería que
la gente se esté quejando de que él no
esté condenado pero que luego ella
enseñe la condena pero la condena de él
y enseñar a la condena de él nadie se
quejaría se están quejando porque está
enseñando la condena de la hija la
privacidad de la hija Quién te quieres
quedar Carlota corredera Es que a mí no
me la da si Rocío Carrasco habla
tranquila y serena es una insensible
pero si llora es una farsante no
Sencillamente yo como persona escéptica
Y como persona que tengo criterio estoy
en mi completo derecho que no es nada
ilegal de creérmela o no creérmela Yo no
la estoy llamando falsa denuncian falso
y que sea una cosa ni la otra no no yo
no estoy señalando a nadie de nada yo
simplemente digo que no me la creo
porque no me la creo porque hay
contradicciones como que por ejemplo un
día la casa que menciona la niña sea la
de Miami y la niña esté sentada en la
escalera y en otras grabaciones vemos
Que la niña la casa que pronunció fue la
de Madrid y como esas decenas decenas
que algunas las hemos visto en mis
vídeos aquí tenemos a Rocío Carrasco
pero si me permitís para jugar este
juego vamos a improvisar un cine sin
cutre porque lo de Carlota Perdón lo de
Rocío Carrasco está muy bien me ha
quedado muy clara Cuál es la postura
pero para jugar al juego de no ser
negacionista Quiero jugar con otras
personas que no sé si os sonarán a ver
podemos empezar con esta os suena No sé
sufrís un Amnesia repentina era esta
chica de 20 y pocos años entró con
cursar en un programa que se llama gran
hermano gran hermano Revolution en 2017
y sabéis qué sucedió pues sucedió que un
4 de noviembre de 2017 creo que era un
domingo tras una fiesta donde se
encontraba mal la que entonces era su
pareja acompañó a la cama y
aprovechándose de su estado de
embriaguez y de su imposibilidad de
defenderse abuso de ella el programa
pues tenía dos opciones no intervenir o
dejar que eso ocurriera no intervino y
no solo eso cuando después se dieron
cuenta del alcance de lo sucedido
decidieron [__] a esta chica que no
tenía ni idea de lo que había pasado
porque no se acordaba de nada en ese
momento la encerraron en una sala sola
sin saber a lo que ella se enfrentaba
sin nadie de su círculo que pudiera
darle un soporte emocional grabando y le
mostraron las imágenes de ese abuso
sexual No digo presunto sabes por qué no
digo presunto porque como no soy
negacionista yo no soy negacionista
entonces no es presunto a esta chica
labraron me da igual que esté el tema en
un estado judicial porque yo ya he
tomado partido de todo con lo cual esta
chica que por cierto Hace unos días
además ha deslizado que la cadena cuando
le hizo los castings y los tests sabía
que ya había sufrido una aviación de
pequeña dejaron todo esto sucediera Y
además le sometieron a esa práctica
psicológica horrible y como yo no soy
negacionista porque Carlota me dice que
yo no sea negacionista Solo me queda un
veredicto la cadena y la productora sois
unos canales sois culpables y unos
desgraciados frase literal de Carlota
corredera eh frase literal Rocío
Carrasco siempre ha intentado mantener a
sus hijos alejado de los medios es por
culpa de Antonio David o gracias Antonio
David por lo que sus hijos se convierten
personajes mediáticos literal la podéis
ver en el documental lo dice Tal cual yo
creo que al nota corredera que es que
eso bueno es que eso yo creo no es que
literalmente es mentira Carlota
corredera dice que Rocío Carrasco
siempre intentaba mantener a sus hijos
lejos de los medios y entonces quiero
recordarles exclusivas como esta
primeras fotografías de Rocío Jurado con
su nieta Rocío Carrasco y su esposo
Antonio David flores primeras navidades
con su hija Rocío Carrasco espera su
segundo hijo Yo creo que esto es exponer
a sus hijos en los medios de
comunicación un poquito no O sea un
poquito sí
primera fotografía de Rocío la hija de
Rocío Carrasco y Antonio David flores
madre mía Pero si es que aquí la niña
tiene días es que un poquito más se
lleva la prensa El paritorio Rocío
Jurado asistió a la primera comunión de
su sobrina Rocío Rocío Carrasco y
Antonio David flores con su hijo recién
nacido bueno Estos son solo unos
ejemplos vale Estos son solo unos
ejemplos lo que estáis diciendo mentiras
O sea que literalmente Estos son solo
unos ejemplos vale habría que buscar y
habría que seguir buscando más portadas
algún programa de televisión algún
reportaje que seguramente habrá y además
me hace mucha gracia porque esto lo
confirma Rocío Carrasco en el mismo
documental cuando la hija va a
superviviente convirtiéndose todavía en
una persona más mediática y más popular
coge Rocío Carrasco y Afirma te puedo
asegurar que eso no ha sido porque ella
ha querido pero tú qué vas a decir Rocío
Carrasco Pero tú cómo vas a poder
asegurar nada pero si llevas una década
sin saber a tu hija llevas una década
sin conocer a tu hija sin vivir con ella
sin hablar con ella Cómo vas a asegurar
nada otra frase de Carlota corredera
literal el testimonio de Rocío Carrasco
nos ha cambiado la vida nos ha cambiado
la vida a todos sí Carlota Bueno a mí me
ha cambiado la vida de una forma loca eh
yo de repente tenía un coche que era
gasolina y Ayer baje al garaje Y gracias
al testimonio de Rocío ahora diesel
Antonio David a arrollado con la vida de
su ex y con la de sus hijos
seguramente sea una de las personas más
objetivas que pueda tratar este tema no
tiene nada que ver absolutamente nada
que ver que fueron invitadas a la boda
de Rocío Carrasco además Carlota
corredera es una persona muy fiable vale
es una persona que escribió un libro
dándole ánimos a todas las personas a
que pudieran adelgazar con frases como
si yo he podido Tú también puedes o la
fuerza de voluntad no se compra con
dinero que había adelgazado 65 kilos con
dieta y ejercicio pero luego se desveló
En algunos medios de comunicación no y
ella misma según este medio lo comunica
que se habría hecho una liposucción y un
levantamiento de pecho no que hizo un
poquillo de trampas no Oye si yo puedo
Tú también puedes me hubiera encantado
también encontrar el Clear que hace
referencia este tuitero yo sé lo que es
eso porque un día se me inundó el
trasero durante toda la semana hemos
oído Carlota corredera soltando Perlas
como que por ejemplo no ha podido dormir
en toda la noche pensando que Antonio
David iba a seguir trabajando en el
programa y voy a confesarlo ahora
públicamente que no lo he dicho toda la
semana llora noche del domingo al lunes
no dormí pensado que Antonio David venía
a trabajar y yo presentaba incluso ha
llegado a decir que toda la gente que le
[__] al programa y que lo está
criticando y tal que todo es una bomba
de humo para tapar y para que no se
hable de los casos de corrupción del PP
tal cual en los medios desde aquí desde
mediaset porque es una cortina de humo
para tapar el juicio de Bárcenas
os lo digo porque es importante que
sepamos también que sepamos también que
quizás Somos la tinta del calamar para
tapar m punto rajoy bueno vamos con ese
es bueno el mundo comunicado y el
reporte
de todo esto Latina y uso además Carlota
corredera no solamente ha ido soltando
este tipo de perlas mientras que veíamos
el programa durante toda esta semana
sino que además se ha encargado de
encararse con cada uno de los
colaboradores que no solamente ponían en
duda el testimonio de Rocío Carrasco
sino que incluso se atrevían a poner en
entredicho a la ministra Irene Montero
por favor Y mira que no entiendo la
necesidad que tiene ahora de repente l5
cuando ha estado durante todos estos
años poniendo en entredicho el
testimonio de rosito no solamente eso
sino que recordemos que no han echado
del trabajo Antonio David hasta que
feministas lo han pedido porque el
programa lo tenían grabado desde hace
meses casi un año se dice y por ejemplo
durante todos estos años le han hecho
varios bolígrafos Antonio David flores
en los que el polígrafo siempre daba por
veraz su versión entonces Yo me pregunto
telecinco Cuál de vuestras versiones es
la que hay que creer sin ánimo de verdad
sin ningún ánimo de ofender a nadie vale
sin ningún ánimo de poner en ningún
aprieto a nadie yo quería preguntarle a
telecinco por este polígrafo del 2011 de
Antonio David En este polígrafo de
Antonio David le hacen varias preguntas
que yo he apuntado aquí porque
evidentemente no puedo emitir aquí el
programa completo que hay cosas que me
han sacado de mis casillas no Entonces
yo desde aquí le pregunto le pido alguna
aclaración a telecinco respecto a esto
porque no me gustaría ser mal pensado y
pensar que están engañando a la
audiencia no que se están cachondeando
de ella manipulando y haciéndoles creer
lo que ellos quieran que crean en cada
momento según les convenga no has
maltratado alguna vez a Rocío Carrasco
contestado
es que estoy totalmente confundido
telecinco porque en este polígrafo en
2011 no sólo lo hicisteis esta pregunta
no que creo que es la más importante no
sino que también le hiciste otras
preguntas como esta que vemos en
pantalla hiciste la vida imposible a
Rocío Carrasco cuando estabais casados
tal y como insinuó Rocío Jurado en un
programa de televisión argentino y
también dice que no y también le decís
que decía la verdad en este polígrafo
también sale como resultado que Rocío
Jurado había firmado estar tranquila
antes de su muerte porque sus nietos
quedaban a cuidado de Antonio David le
preguntáis Antonio David si buscaba fama
o dinero a propósito al mantener una
relación con Rocío Carrasco él responde
que no y le decís que decía la verdad le
preguntáis a Antonio David que si le
consta que Rocío Carrasco comenzó su
relación con Fidel cuando aún estaban
casados él dice que sí ustedes le decís
que es verdad teléfono a tu hija
escondidas cuando vivía con su madre
porque era la única forma que tenías de
contactar con ella
Antonio David dice que sí Conchita que
dice el poli deluxe dice la verdad que
Rocío Jurado te llamó en varias
ocasiones y te decía ven a ver a tus
hijos antes de David dice que sí
Conchita dice el poli de luz has visto
la verdad Jorge Javier Vázquez la serie
documental sobre Rocío Carrasco es un
relato de vida que nos empuja a
cuestionarnos porque somos tan poco
solidarios con lo que le sucede a
demasiadas mujeres en el mundo y con
estas mujeres porque no fuimos
solidarios Jorge la misma manera
[Aplausos]
eres una de las personas más sucias que
ha pasado por la historia de sálvame
delux adiós
por favor Basta ya eh No tienes ni micro
ni cámara Aquí se acaba la carrera desde
esta señora hombre ya está bien
qué asco por Dios qué asco qué asco qué
asco María Patiño dice yo tengo un hijo
y siempre querré Que si algún día la
acusan de algo así no lo condenen y
tenga presunción de inocencia a lo que
Kiko Hernández respondió Yo tengo dos
hijas y quiero que nunca pasen por lo
que ha pasado Rocío Carrasco yo voy a
contestar a esto y es que no estoy ni en
contra de lo que ha dicho uno ni en
contra de lo que ha dicho el otro yo
tengo un niño y una niña por lo tanto no
quiero ni que al día de mañana a mi hijo
se le ignore su presunción de inocencia
y lo puedan meter en el calabozo por una
cosa que no haya hecho simplemente con
el testimonio de una mujer y tampoco me
gustaría que no se hiciera justicia si
algún día le pasara algo alguna
experiencia mala a mi hija Por lo tanto
lo que hay que hacer es un punto
intermedio y por supuesto votar a
partidos que aumenten y se tomen más en
serio las condenas de los maltratadores
y de los violadores denunciar todo el
mundo puede denunciar por lo que quiera
otra cosa es lo que los jueces Determine
eso de que tenemos que tomarlo en serio
Simplemente porque es el testimonio de
una mujer y la palabra de una mujer no
puede ser según varios medios de prensa
de varias portadas Fidel fue denunciado
por malos tratos a rosito que la
denuncia no la puso ella supuestamente
la puso una antigua empleada del según
la versión de Estatal Irma Gómez y según
nos cuenta la prensa Fidel llamaba Rocío
retrasada mental mongola en los casos
que ella no opinaba como él y en dos
ocasiones a raíz de estas discusiones
teníamos que recoger a los niños y
marcharnos a casa de la Madre tuve que
tirar una televisión destrozada tres
láminas de somier y una caja de cartón
en la que había ropa de Fidel cortada a
trocitos y que no dejaron subir al piso
a Rocío Jurado según cuentan estos
medios de comunicación Vale y digo según
cuentan porque no sé la veracidad ni de
esta denuncia ni de lo que pasó después
he estado intentando Buscar la sentencia
o la sentencia pero no la encuentro en
ninguno de los juzgados que dicen los
medios de comunicación estos no esto
salió en el Hola en varias revistas del
corazón la denuncia no se admitió a
trámite por falta de prueba y de él
solicitó medida cautelares para impedir
que la denunciante fuera platós de
televisión además de demandarla por
injurias y calumnias el juzgado falló a
favor de la niñera absolviéndola de los
delitos para que te absuelvan de una
acusación de injurias y calumnias tienen
que ocurrir varias cosas puede ser que
el juez de que no lo has hecho con Ánimo
de injuriar y en el caso de las
calumnias que pueda demostrar lo que
estás diciendo o que el juez Determine
que tú estabas completamente convencida
de que esos delitos existían aunque no
existieran en realidad Fidel recurrió a
la audiencia provincial pero finalmente
decidió retirar los cargos así lo
recordaba Inma Gómez años después en una
entrevista con el chismógrafo y de él
apeló En segunda instancia pero tras una
conversación que tuve con ellos decidió
retirar los cargos esto todo según la
prensa vale lo que quiero decir con esto
es que nos tenemos que creer a todas las
mujeres que denuncian o tenemos que
hacerle caso a los jueces otra cosa que
se dijo muy fea sobre Fidel la pareja de
rosito actualmente esto lo contó Amador
mohedano en una entrevista que hizo creo
que fue en sálvame Y es que tanto Fidel
como rosito se dirigían a Gloria Camila
y a José Fernando que se dirigía aéreo
como los inmigrantes despectivamente
esto lo contó Amador no sé en qué quedó
pero telecinco no te lo va a recordar
una de las cosas que no puedo dejar de
comentar en este vídeo es el hecho de
que un día de esta semana aparecieron en
Málaga según cuenta Antonio David y
Rocío flores según han contado en varios
programas de televisión y en varias
notas de prensa unos 500 carteles por la
provincia de Málaga que rodeaban el
barrio la zona donde tienen su negocio
la zona del colegio de su hija pequeña
con la cara de Antonio David bajo un
rótulo que decía maltador al parecer los
padres de los compañeros del colegio de
la hija pequeña Antonio David Olga
estuvieron arrancando estos carteles
antes de que llegaran a la vista de los
niños vale esto Me parece increíble esto
me parece [__] a alguien y quemarlo en
la plaza del pueblo literalmente si esto
es verdad que ha pasado que al parecer
Rocío flores y Antonio David ya habrían
puesto la correspondiente denuncia si
pillaran al culpable se le caería el
pelo esto conllevaría una indemnización
de tres pares de [__] la cosa es que
si esto fuera verdad me parece
completamente indignante y vergonzoso me
parece que la justicia tiene que tomar
cartas en el asunto y frenar ese
documental de una vez porque es que
estamos a un paso de la agresión física
o sea este hombre cualquier día va por
la calle y se cruza con una persona que
tenga algún problema de impulsos y lo
agreda acosa ni señalan Antonio David
flores con carteles de maltratador cerca
del colegio de su hija los de los
compañeros de la niña de 8 años tuvieron
que quitar los carteles y si no parece
poco importante el hecho de que haya
pasado esto lo peor una de las peores
cosas es que hay gente poniéndolo en
duda Hay gente que dice que esto se lo
están inventando y que han puesto una
denuncia falsa para hacerse la víctima
Entonces ya esta gente que está negando
a este hecho y que está poniendo en duda
la palabra Antonio David y de Rocío
flores en este caso Les voy a contestar
con las palabras de Carlota corredera
estaría bien que dijeseis que soy
negacionista esta mujer le ha puesto 18
demandas a su expareja y a la pareja
actual de su expareja y de todas han
salido victoriosos excepto una que le
puso hace poco cuando él entró en gran
hermano por el tema de embargarle el
sueldo en fin una movida económica pero
las demás demandas han sido por derecho
al honor y la de violencia de género que
se la puso en 2017 ha intentado
reabrirla en algunas ocasiones Y está
sobreseído en este clip os voy a poner
estaría paso a paso toda la trayectoria
que ha tenido esa demanda hasta el día
de hoy 27 de marzo del 2017 ella acude
al juzgado de violencia de género para
ratificar la demanda vale en distancia
en marzo del 18 le admiten vale admiten
que ahí ven indicios de maltrato
psicológico se archivan el resto de
delitos vale él recurre
una jueza una jueza oral contra Antonio
David Pero hay recursos Aquí está el
recurso sobrecimiento provisional eso
implica
en noviembre del 18 sobrecimiento
provisional implica que si hay nuevos
nuevos hechos y nuevas pruebas nuevas se
puede reabrir el caso pero ella
escúchame ella recurre recurso de
casación dicen que no hay lugar a
recurso a casación recurre supremo sobre
la casación la queja no hay lugar a
queja como hay sobreseimiento
provisional Y esto es en el 19 inicio
del 19 cuando aparece gran hermano y
ocurre ese suceso intenta reabrir el
caso añadiendo al informe cuando ella
dice que se judicializa ahora hablaremos
de esto de lo de gran hermano y cuando
lo intentas reabrir el incidente en el
hospital es porque ella lo judicializa
intentando reabrir el caso intenta
reabrir el caso que se judicializa
perdón
adelante más detalladamente pero ella
intenta reabrir el caso de violencia de
género con un informe del Médico en el
que ella se ha intentado suicidar al
parecer ella se intenta suicidar porque
se entera que su expareja va a gran
hermano y su hija al plató a defenderle
y claro esto cuando llega a los juzgado
el juez dice vale Te ha podido pasar
esto porque estás mal pero que tiene que
ver esto con violencia de género y no lo
abren me dicen que no hay lugar le dicen
que no hay lugar
recurre recurre a la audiencia 30 de
septiembre del 20 le dicen que no hay
lugar para reabrir el caso es decir aquí
está todo a favor de Antonio David no
hay relación causa entre la conducta de
Antonio David y los padecimientos
psicológicos de Rocío Aquí está todo hay
padecimientos psicológicos por supuesto
hay unos informes tremendos del tema de
los informes psicológicos que hablan
vale que muestran los papeles en el
documental y que todo el mundo se lo
toma como una prueba irrefutable yo en
el momento que llevaba cinco minutos de
documental ya me estaba viendo del palo
que iba que es lo típico no que si tengo
trauma que si tengo hecho psicológico
que si me ha visto un psiquiatra que
siempre lo mismo vale Y sí evidentemente
le dan este diagnóstico presenta un
conjunto de síntomas ansioso depresivo
de intensidad moderada grave lo tiene
vale es una persona que está mal según
el psiquiatra que sí que tener este
diagnóstico lo tiene pero no quiere
decir que lo tenga por maltrato yo puedo
ir al psiquiatra porque estoy mal porque
estoy pasando por un mal momento de mi
vida y me pueden diagnosticar lo mismo
de hecho si estás pasando por una mala
etapa una mala situación familiar murió
la madre un montón de cosas puede ser
por cualquiera que puede ser por la
grave situación familiar que presenta y
con las declaraciones que se están
haciendo de ella en televisión pero que
esto no afirma que eso ese diagnóstico
lo tenga por maltrato lo explico para
todo el mundo que se cree que esto es
una prueba totalmente irrefutable como
diciendo es que lo tiene que lo tienes
que tiene un parte del psiquiatra esto
no señala a nadie de maltratador os voy
a poner una parte que es que la verdad
que me ha encantado la tengo que
comentar con ustedes porque es
maravillosa Ya sabéis que en muchas
ocasiones los colaboradores de
televisión y la gente por la calle pues
ha puesto en duda y se ha preguntado
mucho que cómo es posible que una madre
por mucho que no pueda ver a su expareja
quiera ver en la cárcel tenga tanto
empeño en ver en la cárcel en que se
meta en la cárcel al padre de sus hijos
porque evidente que con eso van a sufrir
sus propios hijos y esta mujer dice que
eso no es así que no es que ella lo
quiere ver en la cárcel de hecho dice
que ella no lo denunció por violencia de
género Sí sí lo dice yo no denuncio a
esta persona por violencia de género es
el juzgado el que envía mi denuncia a
violencia de género de alcubendas es
maravillosa es verdad eh o sea lo tiene
bien montado las cosas como si tú vas al
peluquero y viene tu padre y te dice Oye
niño Qué bien te ha pelado el peluquero
Qué bien te ha dejado y tú le dices No
no el peluquero no me ha pelado me ha
pelado sus tijeras vamos a ver Rocío
Carrasco tú sabes de sobra y lo sabrás
seguramente mejor que yo en España
existe la ley esta de violencia de
género que para mí es totalmente
anticonstitucional No porque yo esté a
favor de las agresiones ni de la
violencia ni ninguna burrada sí yo estoy
totalmente en contra de cualquier
violencia de cualquier agresión de
cualquier maltrato pero no Considero que
eso tenga que llamarse violencia de
género eso tiene que llamarse violencia
y tiene que ser el mismo delito jugado
de la misma forma sea entre un hombre a
un hombre entre una mujer a una mujer
entre a una mujer a su expareja o entra
un hombre a su pareja y resulta ser que
en el momento que tú denuncias una
agresión ya sea física o psíquica a otra
persona si esa persona es tu pareja o tu
ex pareja automáticamente va por
violencia de género o sea cuando tú
estás denunciando eso sabes
perfectamente que va a ir por violencia
de género porque es que es así en España
si a mí me denuncian mi vecina no va por
violencia de género mi vecina va al
juzgado me demanda porque la ha
insultado o porque el hecho lo que sea y
es una denuncia por insulto por
vejaciones por injuria por lo que tú
quieras pero si lo hace mi mujer o mi
pareja va por violencia de género que de
verdad pero es que luego con lo de los
alzamiento de viene vuelve a es
maravilloso no me digáis que esto no es
maravilloso no me digáis que esta
película no es mejor que Disney que ella
no lo quiere meter en la cárcel que es
la cárcel quien quiera Antonio David No
yo no he pedido cárcel yo he denunciado
un hecho que lleva aparejada de ser
culpable una pena de prisión de libertad
yo no he pedido parte yo no he pedido
cárcel yo simplemente lo estoy
denunciando por una cosa que tiene
cárcel pero es que tres Doritos después
solamente unos minutos después en el
mismo documental eh en la misma cadena
es que sin paso a publicidad ni nada de
por medio aros secos tu abogado dice lo
siguiente
tres años y muy tarde 20 meses pasó de
12 euros diarios nosotros estamos
pidiendo de forma provisional igual 4
años de prisión estamos viviendo los 20
meses de multa una razón
pero bueno volviendo al tema del
supuesto maltrato por [__] por
[__] quieren que esto sea maltrato
hay un momento del episodio en el que
Rocío dice es que porque los jueces
dudan de mi palabra yo no sé por qué los
jueces no lo condenan si es que lo mío
ha sido público todo el mundo lo ha
visto y nos pone esta secuencia de
imágenes como si esta secuencia de
imágenes fueran violencia de género
la vida que está llevando ella no es de
lo más aconsejable no porque tendría que
hacer sería dedicarse a trabajar en
serio ya está pendiente de sus niños es
una persona que a mí me ha hecho
muchísimo daño y sigue haciéndole daño a
mis hijos yo no soy padre de dos niños
de los alquiles y que los tenga de cada
mes cuatro días la responsabilidad de lo
que te voy a decir todavía no ha llegado
a experimentarlo cuando una madre es una
madre eso es lo que tiene que hacer una
madre y es la obligación de una madre
llevo cinco años apartados de la vida de
Rocío no sé dónde duermen y cómo lo hace
ni cómo se levanta no le interesa
absolutamente nada o sea vamos a ver Yo
no me meto ya si está bien o si está mal
evidentemente está hablando malamente de
ella ya no me meto yo en si es verdad lo
que dice Antonio David o no es verdad
esto ya en todo caso habría que verse y
se tratan de difamaciones y se tratan de
cosas que sea mentira y Habría que ver
el contexto de lo contando dentro del
programa pero si él está trabajando en
ese programa donde es colaborador o
entrevistado está hablando sobre su vida
porque al final también es su vida está
hablando de ella pero de ella lo que ha
vivido con él y ella es un personaje
público súper mediático que ha hecho
portadas de revistas donde habla de su
vida con consentimiento habría que
valorar si hay alguna injuria si hay
alguna difamación algo que vulnere su
derecho al honor a la intimidad lo que
queráis pero vamos a llamar maltrato a
esto es que a mí no me entra en la
cabeza o sea de verdad no me entra en la
cabeza que te puede gustar más o menos
te puede incomodar más o menos que se
hable mal de ti que se estén sacando
ciertas cosas que no quieren que se
hable pero llamarme a que una persona
hable mal de ti tiene lógica un mal top
para mí es otra cosa si a mí me hubieras
puesto unas imágenes en que Antonio
David está con la vena aquí en la frente
con la vena en el cuello insultándola
poniéndola como 200 trapos
amenazándola en el programa delante de
todo el mundo gritando insultando fuerte
diciendo cosas más graves pero el hecho
de que esté hablando mal de ella por la
mala experiencia que haya tenido con
ella o lo que sea maltrato no eh Ya os
digo Habría que ver si es que alguna
vulneración de los derechos del honor o
de la intimidad pero maltrato no uno de
los puntos más fuertes en el programa de
anoche fue el tema del supuesto episodio
en el que Antonio David supuestamente
habría cogido en volandas arrocito y la
hubiera intentado tirar de esta ventana
que estáis viendo en estas fotos me
cogió en holandas el camisón tenía un
ventanal muy grande y luego a la
izquierda de la habitación tenía una
ventana y entonces me agarró el camisón
y me sacó medio cuerpo por fuera de la
ventana y la barriga me estaba dando en
la en el borde de la ventana me soltó
rápidamente Y entonces él respecto a ese
episodio Dice que no puede ser que ese
episodio nunca fue real y que no podía
ser porque había unas rejas en esa
ventana esa reja se pone en el año 2010
y la prueba es esta a ver señores muy
atento a este este tema es bastante
complicado no sé qué pensar Pero Vais a
flipar me mandan esta foto vale que está
subida en una página de internet que
supuestamente está fechada en el año
2005 Esto evidentemente no es muy fiable
porque simplemente es el título de la
foto y la persona que la haya publicado
se ha podido equivocar le he pedido en
informático que compruebe los metadatos
de la imagen subida a internet y en los
metadatos también te pone 2005 pero
claro No sé la fiabilidad que tiene esto
pero aquí vemos la ventana con reja ok
La cosa es que si nos venimos a Google
Maps vale donde podemos navegar por la
calle donde está la antigua casa de
Rocío Jurado en chipiona nos vamos a
esta ventana y vemos como en 2018 tiene
reja en 2016 también tiene aquí unos
azulejos caídos en 2013 también la tiene
Ok si nos vamos a 2008 en 2008 no tiene
rejas esa ventana vale esa ventana no
tiene reja Así que es verdad que el
resto de la casa algunas tienen y otras
no Entonces esto es muy muy pero que muy
extraño Además ya vemos que las rejas
que tienen el resto de la casa son
similares al modelo que se le pondrían
después me imagino que para seguir la
estética Entonces hasta aquí podríamos
decir [__] ha mentido Antonio David al
decir que la ventana tenía rejas pero
claro qué es lo que ha pasado lo que ha
pasado última hora es que me han mandado
que es un reportaje de Rocío Jurado
antiguo reportaje donde vemos ella
mostrando la casa no se hace fotos
posando en varios lugares de la casa y
vemos Esta foto donde algunas ventanas
tienen rejas y otras no que yo entiendo
que las ventanas que no tienen rejas es
porque no dan directamente al piso de
abajo vale sino que tienen como una como
una especie de patio Entonces no hay
peligro no me parecería buena idea para
nada teniendo una hija pequeña en casa y
habiendo niños en casa que recordemos
que luego estuvo Gloria Camila y José
Fernando no me parecería buena idea
quitarle la reja a esos ventanales pero
ya con lo que os vais a quedar de piedra
cuando nos vamos a la página fan Club
Rocío Jurado nos vamos a
1974 que es el año cuando ella compra la
casa y ella compró la casa con rejas en
todas las ventanas lo podéis ver aquí
chavales cuando estaba la casa en obras
en reforma tenía rejas ya aquí tenéis
otra foto vale desde otra perspectiva y
veis como la reja siempre sigue en el
mismo estilo no o sea es la estética de
la casa por lo tanto conclusión ni [__]
idea chavales Yo aquí lo que pienso que
ha pasado es que hubo algunas rejas de
la casa que estuvieron quitadas durante
Algunos años veis si veis estas dos
estuvieron quitadas durante Algunos años
y luego Se volvieron a poner por lo
tanto el papelito donde el hombre
demuestra que ha instalado una reada en
2010 puede ser perfectamente una reja
que ya estuvieron antes puesta un cambio
de rejas que se quitaron por algún
motivo durante un tiempo y luego se
volvió a poner [__] por qué lo que no
podemos saber aquí al 100% es de qué
años estuvo quitadas esa reja si en 1998
o 1999 ya estaba en la reja quitada o no
tampoco sabemos si es esa ventana o no a
la que se refiere me vais a perdonar que
sea tan escéptico vale pero la vida me
ha enseñado a ser así Y a mí este pedazo
de ventana sin rejas si tú me estás
diciendo que Antonio David colgó aquí a
rosito con medio cuerpo por fuera en una
casa que estaba todo el día rodeada y
vigilada por paparachi O sea la hacían
fotos en la playa y me estás diciendo
que la colgó aquí en mitad de esta calle
con medio cuerpo para afuera y nadie lo
vio y con todo ese descaro no sé tengo
mis dudas pero ya os digo es la palabra
de uno contra la del otro a no ser que
se pueda demostrar Si esa es la
habitación a la que se refiere y De qué
año a qué año estuvieron las rejas
quitadas de momento lo que sí tenemos
claro es que Rocío Jurado compró esa
casa con rejas en las ventanas otra cosa
que me llama la atención Es que ella
siempre lata ese verano con mucho
Calvario no como con mucho sufrimiento
que Antonio David ponía buena cara la
prensa pero que ella en realidad lo
estaba pasando fatal evidentemente por
todo lo que estaba viviendo Pero luego
me encuentro en la prensa con esta
fotografía no que son de ese verano se
supone Y a ella no se la ve pasándolo
mal o sea se supone que ella no es
consciente de que le están haciendo esas
fotos y vemos aquí a los dos estando de
risa No ella siendo cariñosa con él
voluntariamente otra cosa que no cuadra
mucho no y que la gente está echándole
en cara rosito son las numerosas
portadas que ha tenido en la revista
Hola no las numerosas exclusivas
demostrándonos lo feliz que era no me
siento feliz pletórica No sé según
demuestran estas portadas Pues la verdad
Se le veía bastante contenta bastante
feliz con su vida y esto quiere decir
que todo lo que esté contando Antonio
David sea mentira no haya tenido una
mala experiencia no no quiere decir eso
pero la verdad que desentona un poco y
descuadra un poco cuando ella nos está
contando que está recibiendo cierto
tratamiento por su estado de ánimo y por
su estado mental
quién tiene la capacidad en estos
momentos para poder decir qué es lo que
desemboca en un intento de suicidio
nadie Tú lo acabas de hacer
completando no es verdad podemos poner
no es verdad María
no me manipules
me estás manipulando
a entender que yo sé por qué se suicidó
es falso Yo lo que dice la declaración
urgencias acabas de decir que Rocío
Carrasco el otro día omitió que cuando
yo tú acabas de decir que Rocío Carrasco
cuando llegó a urgencias omitió en el
documental decir que no solamente estaba
tan afectado y por eso intentó quitarse
la vida los has contado tu Maria
Rocío Carrasco está reflejado en la
audiencia provincial acabas de decir que
lo mintió aposta para poner el peso de
todo sobre sus hijos
Yo no tengo ni idea yo te digo que la
información completa se ha quedado que
yo he dicho que aposta yo lo que Tendría
que haber dicho Esta tía está
manipulando la verdad y de mi boca no ha
salido si no me equivoco se está
refiriendo María Patiño con que se han
omitido partes del informe que son
bastante reveladores Y esto creo que lo
cuenta el abogado de Antonio David y
ahora lo vamos a escuchar y es que al
parecer en ese mismo informe tal vez
hubiera partes que señalaban también
otras posibles causas por los trastornos
que tenga Rocío Carrasco entonces claro
lo mejor esa parte de una forma sesgada
para dar una opinión poco objetiva no
del caso para dar una visión poco
objetiva del caso no interesaban
añadirlas en el documental cuando
estábamos enseñando el parto no se puede
entrar en este juego no se puede entrar
en el juego público esas declaraciones
bueno en el juego público sí que se
puede entrar de hecho Antonio David
lleva todos estos años contando su
versión tanto en las televisiones como
en toda la prensa y en haciendo
exclusivas en muchas revistas del
corazón entonces ella está contando
ahora la suya qué es lo que pasa y esto
es una opinión mía personal que ella
ahora está yendo con todo porque ya
después de toda la trayectoria que hay
yo creo que es muy poco probable que
Antonio David pudiera demandarla a ella
Aunque os parezca increíble esto es así
Aquí hay un cruce de acusaciones hay un
conflicto mediático durante años y al
igual que ella no ha ganado ninguna
demanda por derecho al honor ahora
Antonio David yo creo A lo mejor me
equivoco pero yo creo que tampoco podría
demandarla a ella podría demandar a todo
el mundo que lo está llamando
maltratador y que se está dirigiendo a
él como un agresor con insultos como una
persona diabólica y dándolo por culpable
a todas esas personas sí pero a ella
porque calumnias yo creo que no podría
denunciarla vale porque calumnia seguro
que no porque ella está contando las
cosas como ella las ha vivido y por
derecho el honor tengo mis dudas creo
que dependería del juez que cogiera el
caso pero por derecho al honor tal vez
podría tirar denunciando lo que ella
cuenta del episodio de la ventana o el
episodio del tirón de pelo contra la
mesa ahí depende el juez que le cogiera
si podría ir Antonio David a tirar por
el derecho al honor tenemos algunas
condenas que en Casos similares le han
dado la razón al denunciante personas
que han contado un episodio más o menos
similar y como no se han podido
acreditar en un juzgado pues tampoco
puedes decirlo abiertamente en público
medio de comunicación pero ya os digo
esto dependería mucho del juez aquí
dependería mucho del juez por lo tanto
tengo mis dudas de que Antonio David
pudiera meterle mano judicialmente a
rosito esto es lo peor de todo vale
aparte de eso también se nos escapa de
las manos si a lo mejor hubiera estado
mintiendo con alguno de los procesos
judiciales que hay con alguno de los
informes en ese caso y así pero lo
desconozco en este momento a quien sí
estoy seguro de que David podría meterle
mano judicialmente es a todas aquellas
personas que se están refiriendo a él
como un maltratador pasándose la
presunción de inocencia por el arco del
triunfo las han visto pues el otro día
se decía incluso que eran jueces
machistas ha habido seis resoluciones
han intervenido tres fuerzas y cuatro
jueces ellos han podido ver toda la
prueba no se puede hacer un juicio
social no se puede haber señalado y
tachado y condenado flores fuera de la
justicia Porque además no se han
presentado los elementos y las pruebas
que están en autos han sido cientos
escritos los presentados por la defensa
de Rocío Carrasco
me imagino mi madre es
esos 300 folios están aquí los veis tres
tomos uno dos y tres esos 300 folios Yo
también los tengo hay un proceso
judicial en el que tenemos a una persona
que denuncia y al denunciado las dos
partes tienen toda la documentación no O
sea él aunque aunque esa caja estuvieran
vacías y él montarse aquí su escena que
no lo sé no las cogí yo pero aunque
estuvieran vacías si no lo tienen esa
caja en la documentación la tienen en
otro lado no es parte del proceso no las
dos partes del proceso tienen toda la
documentación de dos maneras como
curiosidad como curiosidad te digo yo he
visto esa imagen Y es verdad que una de
las carpetas esas carpetas además las
usamos cuando los procedimientos están
cerrados porque si no van en otro tipo
de carpetas las utilizamos también los
abogados y que estaba un poco abierta
por el lado a ver esas carpetas son más
grandes que el tamaño del folio es decir
muchas veces los abogados de apilar
incluso una sobre otras acaban de
cuajiringadas y abiertas y y no tiene
por qué verse la documentación de dentro
en esa pequeña quiere decir que Y eso no
significa que estén llenas que puede
estar vacías y puede estar llenas porque
decir eso
ir al sabes a buscarle el pelo a la pata
a la
gallinando de él por si las cabra pero
es que aunque la documentación
efectivamente Aunque estuvieran vacías
esas cajas él tiene derecho y de hecho
tiene que tenerlo toda la documentación
obrante en la causa toda la misma que
tiene ella toda Y con toda esta
documentación siete jueces han dicho que
en el aire de la china efectivamente si
te encuentras con esto una persona que
sale a la calle está echado de la
justicia ya no puede trabajar no tiene
voz no puede extenderse no tiene voz Es
increíble vale porque en uno de los
programas de esta semana Carlota
corredera decía algo así como
directamente es que lo decía literal la
versión de Antonio David no me importa
no quiero escucharlo
Incluso se faltó la verdad sobre lo que
los médicos determinaron ese informe los
jueces de verdad han sido multitud de
jueces diferentes tribunales en ese caso
en el caso de que se hace falta la
verdad y de que se haya no solamente
omitido sino además mentido con el
contenido de esos informes no en ese
caso sí que podría meterle mano David a
rocío judicialmente de verdad yo nunca
había visto que se procediera de esta
forma no se puede hacer lo que se ha
hecho no puede haber un reportaje así no
se puede privar a la opinión pública de
lo que realmente han visto los jueces no
se puede poner a los pies de los
caballos a los jueces a los abogados a
los médicos ponentes estanó
psicosociales todos los psiquiatras de
Rocío Carrasco que han declarado su
decisión de hablar lo aplaudo porque sé
que ya no tiene miedo y no hay que tener
miedo para hacer estas declaraciones
Ella es la única que puede llamar
maltratador a Antonio David flores y es
importante recordarlo porque no existe
ninguna sentencia que condene David
flores puede decir que ha sido absuelto
porque tampoco ha habido un juicio se le
llama maltratador y le señala
directamente asumiendo las consecuencias
porque ella ASUME las consecuencias que
va a tener Bueno hay que dejar claro un
Matiz aquí vale un pequeño Matiz Y es
que recalcan mucho lo de que Antonio
David no ha salido a suelto y entonces
no puede decir que ha salido suelto
porque no había juicio Claro pero es que
tenemos que tener en cuenta que no ha
sido absuelto porque ni siquiera han
visto necesario llevarlo a juicio vale
los jueces no han considerado que el
caso hubiera que llevarlo a juicio que
hubiera que sentar Antonio David En un
juzgado Qué bueno rosito eso de que
nunca has hablado que lo crees tú y la
gente que tenga algún tipo de amnesia
aquí tenemos una portada de la revista
lectura Rocío habla en exclusiva Ahora
sí soy feliz habla de sus accidentes de
su inmenso amor por Fidel de sus hijos y
hermanos de la separación de Antonio
David y del apoyo de su familia tras
meses de silencio Cuántas veces no has
hablado Cuántas veces sales a hablar
tras no haber hablado nunca la cosa que
sí sí que he hablado muchas veces y cada
portada Así que ha comentado cosas ahora
sí soy feliz me gustaría Carlota Cómo
justificas este titular que exista
citado como si lo hubiera dicho ella en
la revista lectura vale mirar la portada
esta tan curiosa que me han mandado no
revista pronto trocito dice querré a mi
marido hasta el día en que me muera
bueno es que aquí estaba muy alienada eh
Aquí estaba muy alienada el periódico
del mundo sacó hace una semana un poco
más de una semana los audios que
corresponden a Rocío Carrasco ante el
juez y hay algunas cosas que no me
cuadran igual que parece ser que no le
cuadraron a esa juez
desde el año Hace seis años le pregunta
al juez o la juez que desde cuándo está
en tratamiento ella contesta que desde
hace 6 años desde 2011
Cuál fue el motivo por el que comenzó
ese tratamiento lo comencé porque ya
eran demasiados los signos yo tenía
colon irritable tenía acné adulto tenía
extrasístoles tenía ataques de pánico y
me adormecían las manos se me adormecían
las extremidades cuando llegó un momento
en el que no pude más es que yo tengo
que ir a que me vea yo no he querido
nunca acudir a un psiquiatra ni a un
médico precisamente porque estaban en
proceso todos estos procedimientos para
quitarme la custodia de mis hijos yo no
quería por nada del mundo que este señor
pudiera agarrarse a que yo no estaba
bien psicológicamente y darle un arma
para que lo usara mediáticamente y
judicialmente y ya cuando fui al médico
porque a mí me deriva mi médico un
médico de Medicina preventiva que cuando
me ve me dice Rocío tú necesitas
asistencia psiquiátrica es cuando
empiezo la asistencia es cuando empiezo
a ponerme en manos de profesionales y es
cuando empiezo a medicarme
un tratamiento es como consecuencia
y aquí lo que le dice la jueza es se lo
pregunto porque en su denuncia hace
referencia a que usted tenía síntomas la
primera vez que va a recibir un
tratamiento es por el problema que con
su hija y entonces ella Sale ahora por
peteneras no más adelante contando Que
bueno que sí que son por los problemas
de su hija pero es que su hija está
relacionada con el padre y ahora muy
atentos a este otra parte del audio
porque esta parte del audio ya me
descoloca totalmente a partir de que
muere mi madre y se abre el testamento
cuando mi madre muere y se abre el
testamento yo estoy un día sentada en mi
casa en mi sofá en mi casa y mi hija
llega de estar con su padre y se acaba
de morir mi madre y llegó esa niña con 9
años que la he parido yo y cuando llega
me ve llorando y no me da ni un beso se
queda mirándome y me dice mamá y ahora
para quién va a ser la casa de Madrid de
la moraleja dice que la niña le pregunta
que ahora de quién va a ser la casa de
Madrid de la moraleja cuando en el
documental dijo que la niña de 9 años se
sentó en las escaleras y se quedó
mirándola y le dijo mamá ahora qué va a
pasar con la casa de Miami cuando tú
estás contando la verdad no sueles caer
en contradicción porque no está
recordando lo que tienes que decir lo
que has dicho vale No tienes lo que has
dicho en otras ocasiones Simplemente te
tienes que basar en contar lo que Has
vivido y cuando tú estás contando la
verdad de lo que Has vivido no te
contradices en estos detalles por lo
tanto aquí a mí personalmente hay algo
que no me cuadra Antonio David no puede
haber sido absuelto porque no ha sido
juzgado la última palabra del tribunal
supremo fue en cuanto haya pruebas habrá
caso me encanta como dice esto porque lo
cuenta como si el juez estuviera muy
interesado en reabrir el caso y le
hubiera dicho Oye Rocío en el momento
que tenga la más mínima prueba mi arma
te viene para acá tú terminas de
documentar y luego te viene para acá que
lo vamos a reabrir señora Carlota
corredera todos los casos que están
sobreseídos provisionalmente Tienen la
posibilidad de abrirse cuando haya
pruebas nuevas Aquí el problema es que
pruebas nuevas no va a haber el
documental no es una prueba nueva mi
arma que el documental te está narrando
el testimonio de ella como ella te lo
quiere contar y todo lo que haya contado
ahí y todo lo que haya presentado ahí ya
no habrá llevan su día y esta serie
documental aporta pruebas que esa prueba
que está enseñando a Rocío Carrasco en
el documental no las está aportando el
programa porque el programa sea la [__]
esa prueba ya las habrá llevado ella
tropecientas veces a los juzgados para
que se reabra el caso tiene que pasar
algo nuevo y algo nuevo no va a pasar o
es muy poco probable
En qué cabeza cabe intentar convertir a
una persona que ni siquiera ni siquiera
ha sido juzgada por violencia de género
en culpable a quien se le pasa por la
cabeza que esa maquinaria de la fábrica
de la tele puesta en funcionamiento
durante tres meses a más de 40 horas a
la semana con la capacidad de destruir a
una familia provocar Ese odio a una
familia y tener que vivirlo en mis
carnes con carteles en la calle tirados
de Antonio David eres un maltratador en
el ascensor de mi casa yo tengo familia
Tengo una hija con 8 años Quién repara
eso jamás he maltratado a una mujer
Jamás en mi vida cómo se me puede
comparar a mí con José bretón que es un
asesino
es un hijo de [__] Cómo se me puede
comparar a mí con gimeno en mi vida lo
único que he hecho ha sido arropar a
darle cariño y darles una educación
momento puntual del episodio 9 vemos
cómo le ponen a Rocío Carrasco un vídeo
en el que Kiko matamoro asegura haberse
encontrado en
una clivada con Antonio David y que una
vez allí no sabemos por parte de quién
si por parte de un médico un enfermero
no dice de quién se entera o le comentan
que al parecer supuestamente rosito
estaba no llevando al médico al niño en
algunas ocasiones cuando tenía que
llevarlo y Rocío afirma que ha actuado
judicialmente contra Kiko matamor es
mentira lo que dice Kiko Matamoros yo he
hablado con el hospital tengo un
certificado del neurólogo porque eso
está en un procedimiento civil yo he
actuado en contra de Quico Matamoros por
esto porque es el momento en concreto de
ese episodio en el que suelta eso no que
ha emprendido acciones legales en lo
civil contra Kiko Matamoros por hacer
esa afirmaciones una cosa graciosa bueno
graciosa entre comillas no graciosa para
para nosotros que nos reímos de estas
cosas pero una cosa curiosa que Comenta
también aquí es que suelta una frase
refiriéndose aquí con Matamoros y a
Gustavo González diciéndose que los tres
tienen mucho en común no sé entenderlo
ustedes como queráis vale a mí me parece
que pretende etiquetar a otros bueno en
fin me habéis entendido perfectamente no
lo mismo que hizo con Alejandro lequi es
muy importante que os recuerde esta
parte del episodio anterior para haceros
ver la manipulación del documental y ojo
con esto no quiero decir que ella esté
mintiendo al 100% y que todo
absolutamente todo lo que está diciendo
sea falso pero sí un cierto
posicionamiento a la hora de contarnos
las cosas y no solamente por parte de
ella sino por parte de la gente que ha
montado esto este documental está
guionizado perfectamente para manipular
la mente de la gente que no le da muchas
vueltas a las cosas y que no es
demasiado escéptica vale que se deja
llevar por los sentimientos y para que
veáis las medias verdades no y la y la
forma de omitir información Resulta ser
que aquí Rocío afirma que eso está en un
procedimiento civil cuando días después
tras ver el episodio Kiko Matamoros
confirma que ese procedimiento fue
desestimado que no lleva ninguna parte
Pero eso no lo dice en el documental
actúa de una forma bastante ventajista
mentirosa te refieres a Rocío claro no
me voy a referir a Marisa debería dejar
claro por si acaso por si acaso bien en
el caso mío ella cuando graba esto sabe
perfectamente que su de desestimada y no
ha sido admitida a trámite y eso lo
obvia aquí lo fácil es disparar a los
soldaditos Pero bueno esos juicios han
hecho desde programas con directores
productores etcétera A mí me gustaría
saber si ella ya cuando graba el
documental sabe que esa demanda a ver en
verdad no se la puede acusar de que esté
mintiendo porque si os dais cuenta Ella
lo que dice es que emprende acciones
pero no dice que se la han rechazado no
mentido simplemente ha omitido
información pero a mí me gustaría saber
porque para condicionar a la gente no
como diciendo mira mira yo tengo la
razón porque denuncié Pero porque no
añade que esa demanda no te la
admitieron y otra de las cosas que se ha
hablado mucho en los últimos días es el
hecho de que Antonio David tuviera
pactos con periodistas a los que estaría
avisándole de algunos eventos para que
vayan para que le hagan fotos y demás no
Y esto completamente me lo creo O sea me
creo completamente que Antonio David
tuviera algún periodista de confianza y
que fueran apartes en el tema del dinero
y demás que esto lo hace muchísimo
famoso vale en plan Oye que voy a estar
aquí que tengo esta exclusiva Aquí que
voy a cenar aquí va a estar como robados
no la cosa es que sí Antonio David os
tendría pero puede emitir el programa
han salido otros periodistas contando
que ella también o sea que ella también
los tenía fijaros en esta escena del
sálvame Qué curioso cuando Gustavo
González que ya le han cortado un par de
ocasiones cada vez que ha dado su
opinión ya ha salido en vídeos
anteriores pues fijaros qué es lo que
pasa y cómo le cortan cuando quiere
contar los amigos periodistas que tenía
rosito decirme ustedes si estos
objetividades otra cosa estáis hablando
de fotógrafo de cabecera yo lo conté yo
lo conté yo lo conté el otro día hace
tiempo El fotógrafo
Por qué no ir con la verdad cuando dice
Rocío el otro día se me hace unas fotos
en Portugal Y por qué no cuentas que te
las hace Carlos helberg Carlos helberg
es el primer fotógrafo que tiene que era
muy amigo de Rocío Jurado y no pasa nada
y van al 80-20 y después tuvo un
fotógrafo durante mucho tiempo que se
llama Juana Alonso alias El cutre y con
Juan Alonso hizo un montón de reportajes
Por ejemplo si hablamos de niños las
fotografías
parece que le han dado alguna orden o
algo vale pero aquí Paz Padilla está
venga que sí que sí corta corta corta
cuando sale con el
pero tengo que decir que queremos saber
cuál es la flor de tu colaborador
favorita
aquí tenemos al fotógrafo que según
Rocío Carrasco sería El fotógrafo de
confianza de Antonio David no al que
Antonio David siempre llamaba para para
darle exclusiva y para avisarles de
cosas de Rocío eh Mirad lo que dice lo
que pasó en chipiona yo me enteré de que
Antonio David había pasado toda la noche
durmiendo en la calle en el coche como
ella contó Entonces yo le dije a Rocío
Rocío es cierto esto y me dice sí es
cierto y además hay más él se quedó
atascado con un coche en las dunas de la
playa y tuvo que sacarlo compañeros y
personal que había allí en aquel momento
Rocío Carrasco contándole cosas a este
fotógrafo no a Che paparachi sobre
Antonio David que Antonio David
trabajaba con un fotógrafo desde luego
siempre sí absolutamente sin ninguna
duda y es así pero ella también tenía un
fotógrafo de cabecera veremos las fotos
de Fidel en Portugal las hace con un
fotógrafo suyo y ella entiendo que se
llevaría un porcentaje de hecho fíjate
una cosa para que veáis cómo era la
circunstancia cuando hacíamos Guardia y
estábamos un poco perdidos en el momento
que veíamos aparecer a un fotógrafo o a
otro sabíamos que estaba o llegaba
Antonio David o llegaba Rocío como Rocío
y Fidel lo controlaban todo muy bien yo
recuerdo compañeros que seguían al
fotógrafo porque era la única manera de
dar con los personajes y por eso siempre
hay que escuchar las dos versiones lo
que yo sí preferiría y os lo digo de
corazón es cuando esté escuchando
algunos de los testimonios no
encontrarme ni con contradicciones ni
con que están omitiendo cosas vale
porque a la hora de la verdad esto lo
hace menos creíble y te hubiera dicho
tal vez que Antonio David los tenía pero
que ella también a los periodistas Pues
a lo mejor no poníamos en duda su
testimonio Pero por qué está ocultando Y
estás criticando al otro cuando tú
también como he dicho al principio del
vídeo Yo nada más que vi cinco minutos
del documental Ya me di cuenta de que
palo iba y no me creo la mayoría de
cosas que cuenta Rocío hay algunas cosas
que pueden ser verdad pueden ser porque
no pero la gran mayoría cosas no me las
creo sobre todo las relacionadas con sus
hijos la escuchamos durante todo el
documental lamentándose de que le han
quitado a sus hijos de que se ha perdido
todas las navidades todos los reyes
Todos los cumpleaños y no es así O sea
lo que hemos seguido todo el salseo de
la televisión no es así es que no es
verdad en primer lugar es que ella hasta
2005 tenía la custodia completa de sus
hijos y voluntariamente o sea sin que un
juez lo pidiera voluntariamente decidió
otorgar la custodia compartida con el
padre en qué momento de la vida una
madre que tiene la custodia completa se
le ocurre voluntariamente llegar a un
acuerdo con este padre que es este señor
que se supone que según ella es tan
delincuente o sea en qué momento te
cuadra esa historia tienes la custodia
completa de tus hijos pero se te ocurre
voluntariamente sin que te obligue un
juez a compartir la custodia con este
padre que se supone que es lo peor de lo
peor mi opinión es que en este momento
antepuso su felicidad con su nueva
pareja antes que su maternidad pero ya
os digo esta parte de la historia ya
empieza a ser agua verdad Además ella
con custodia compartida cuando deja de
ver a la niña es cuando tiene 15 años y
cuando deja de ver al niño es casi
cumpliendo los 18 o sea no se ha perdido
toda la infancia de los niños esos Reyes
esas navidades esos cumpleaños desvelan
en este documental que la hija fue
condenada por un maltrato hacia la madre
estamos hablando de una niña de 15 años
Bueno ya sabemos cómo son algunos
adolescentes de problemáticos no es por
quitarle peso al asunto en ese momento
le ponen una orden de alejamiento pero
esa orden de alejamiento ya hace años
que no la tiene mi pregunta sería qué es
lo que ha hecho Rocío Carrasco en todos
estos años para intentar volver a ver a
sus hijos porque no me consta nada según
ella le han arrebatado a sus hijos pero
durante todos estos años tampoco ha
intentado hacer nada por recuperarlo
cuando vivimos en España en España no te
arrebatan a tus hijos tú puedes tomar
medidas para recuperarlo lo que sí hemos
escuchado en varias ocasiones son
declaraciones como estas esto es cuando
una periodista le pregunta si va a
seguir la participación de su hija en un
reality superviviente y ella Contesta lo
siguiente
y más episodios como este o sea recuerdo
que el día de su boda cuando se casó con
su pareja actual no fueron sus hijos
todo este comportamiento cuadra con el
de una madre a la que le han arrebatado
a sus hijos y está deseando recuperarlos
porque a mí desde luego no una de las
partes que más toca el corazón de la
audiencia es cuando ella relata su
intento de suicidio al parecer hace un
par de años cuando Antonio David flores
fue concursante de gran hermano VIP
cuando ella se entera de que su expareja
va a ser concursante de gran hermano VIP
y su hija Va a ir al plató a defenderlo
se le viene el mundo encima y toma esta
decisión y lo intenta cuando muestra el
parte médico del hospital me imagino lo
que me llama la atención del parte es
esta parte de aquí comenta que se siente
desbordada por lo que identifica como
conductas de acoso por su ex marido está
llamando conducta de acoso a que su
expareja vaya a gran hermano que nada
tiene que ver con ella pero eso esta
mujer lo identifica como una conducta de
acoso mi opinión personal insisto mi
opinión personal es que ella por
supuesto tenemos un diagnóstico en el
ella está mal pero yo creo que está peor
todavía porque la cosa no le ha salido
como ella pretendía que le saliera En mi
opinión personal pero llamar acoso a que
tu ex pareja vaya a ir a un gran hermano
y a que tu hija vaya a defender lo que
va a defenderlo de su paso por el
reality no sé si os habéis parado a
pensar en este detalle pero a mí el
hecho de que relacione el intento de
suicidio con que su hija vaya a ir a
defender al padre a gran hermano me
parece una irresponsabilidad tremenda y
me parece muy bestia echarle toda la
carga y a ser responsable a la hija de
su intento de suicidio o sea lo que
puede ser eso para su hija cuando lo
escuche literalmente está
responsabilizando a su hija de lo que le
ha pasado y luego ya lo que le agota que
colma el vaso es que ella relaciona unos
comentarios de la hija y el padre dentro
de la casa en una visita de la hija al
padre en el reality como si estuviera
burlándose de este episodio como si se
alegrase de que haya intentado matarse
cuando Rocío cuando mi hija entra dentro
de la casa de gran hermano y le dice a
su padre No te preocupes Está todo mejor
que lo dejaste un año Mírame de verdad
todo lo que tiene fuera está muchísimo
mejor de cómo lo dejaste yo creo que
está claro No para mí para cualquiera de
ustedes que estoy escuchando esto Esto
es una interpretación que ella ha
querido darle a esa frase por supuesto y
Confío en que la hija no se estaba
refiriendo a que se alegrara de que la
madre se haya intentado suicidar
seguramente la hija a lo que estaba
haciendo referencia que a lo mejor es
incluso alguna otra cosa que ni sabemos
seguramente la hija lo que estaba
haciendo referencia es al caso de biogén
que lo ha intentado reabrir y se lo han
vuelto a rechazar pero esta señora le da
la vuelta y los retuerce para dejar
todavía peor a la hija esto no es atacar
a tus hijos sé que con posterioridad por
parte del Padre Se ofrece ese informe
mío a dos revistas de este país esta
acusación que le hace de que el padre
quiera ofrecerle ese informe médico a
las revistas lo pongo en duda porque no
creo que sea muy legal que tú vendas un
informe que por mucho que sea un
documento que esté dentro de tu proceso
pertenece a la otra parte y al fin al
cabo es un informe médico y Sabiendo
Cómo ella que le está denunciando por
cada paso que da me extraña mucho con un
mensaje de mira lo que se ha inventado
ahora y según interpreta a ella ellos no
se creen el intento de suicidio se lo
creen como un invento más para intentar
reabrir el caso yo respecto a esto tengo
mi propia opinión Pero me la reservo
para mí lo que sí creo que hay que dejar
bien claro es que esa interpretación que
hace de las palabras de la hija cuando
va a visitar al padre diciéndole que
todo está mejor es una interpretación
que hace ella Desde mi punto de vista
muy mala intencionadamente y es que hay
mucha gente en las redes sociales que
está tirándole un montón de [__] y de
basura a esta chavala porque han dado
porveraje esa interpretación o sea no sé
si estoy dando cuenta de la situación
pero no solamente es responsabilizado a
su hija del intento de suicidio sino que
además le mancha todavía más con esta
interpretación y ya lo que es de traca
también es que al parecer según ha
contado su hija en sus historias de
Instagram estuvo toda la noche
intentando intervenir en el programa
para aclarar algún punto que yo me
imagino que sería ese y para volver a
intentar mediar con la madre y no la
dejaron participar en el programa o sea
esto es de traca la dejaron entrar en el
programa a ella que es una de las
protagonistas pero Irene Montero sí que
descaro macho apenas se os ve el
plumeros no te han arrancado nadie tus
hijos están aquí tu hija y tu hijo
levanta el teléfono llámanos habla con
nosotros Siéntate con nosotros de verdad
dejarnos a un lado de todo esto habla
con nosotros en casa vamos a aclarar las
cosas pero no quiero de verdad más daño
más dolor ya no puedo más según Rocío
Carrasco no le coge el teléfono a su
hija y no le va a responder porque le
han recomendado los expertos que aún no
está preparada entonces Yo me pregunto
cuándo va a estar preparada cuando
termine el documental no sé pero yo veo
que después de tantos años que hace que
no habla con su hija yo me pasaría por
el [__] de los mismísimos lo que me
diga un especialista porque de hecho
para sentarse en un programa a estar
hablando con toda la gente que ha estado
machacandola durante años el profesional
no dice nada Y es que de verdad no lo
entiendo O sea que hay que esperar a que
es lo que hay que esperar para que
perder más el tiempo todo el tiempo que
no puedas recuperar ya con tu hija Va a
ser tiempo perdido y una cosita por
favor
hacer el favor de dejar de poner el dedo
sobre las personas sobre las que no hay
que poner el dedo en toda esta cuestión
Carlota hay que poner el dedo sobre unas
personas determinadas y solo los hechos
determinados O sea no nos equivoquemos a
la hora de señalar por favor aquí
podemos señalar ya que no debemos
hacerlo Ayúdanos pues estoy muy de
acuerdo con lo he hecho con lo que ha
dicho Gema me encanta Carlota
preguntando que a quién puede señalar Y
a quién no a nadie Carlota a nadie hasta
que no lo haga la justicia a nadie
atentos al saska que le da esta no sé si
era psicóloga o algún tipo de
especialista del mismo modo que estáis
haciendo un ejercicio autocrítica que me
parece súper maduro y Súper enriquecedor
para todos vosotros si habéis reconocido
que durante 25 años habéis comprado una
verdad está el hinchado públicamente una
mujer lo linchamos públicamente a la
hija por favor que también es víctima
en tu boca Carlota a mí de verdad no me
entra en la cabeza que esta mujer no
quiera cogerle el teléfono a su hija lo
diga un profesional o lo diga quién sea
es tiempo que está perdiendo si
realmente lo que quiere demostrar con
este documental es que era una de
maltrato psicológico Yo pienso que todo
el episodio este de lo mal que lo pasó
con su hija y lo mal que queda la hija
porque queda a los pies de los caballos
sobraba O al menos no era necesario no
es por justificar por supuesto No quiero
que me malinterpretéis pero no es por
justificar lo que hizo esa niña con 15
años pero son 15 años una adolescencia
en una situación familiar muy mala y hay
muchos chavales que por desgracia estas
son edades muy malas y luego con el paso
de los años lo normal que cambien O al
menos eso espero la gran mayoría cambia
Entonces tenemos que tener presente ese
tipo de episodios tan traumáticos para
toda la vida sí que es verdad que tal
vez sean difícil de olvidar pero
recordemos que estamos hablando de una
adolescente de 15 años y si tú no
quieres machacar la mediáticamente no lo
cuentes porque al final la estás
poniendo a los pies de los caballos
si yo no hubiese contado ese episodio
tan horroroso de mi vida ese episodio
que yo hubiese deseado que nunca hubiese
ocurrido
yo no hubiese podido explicar
toda la historia y yo no hubiese podido
explicar
toda todo lo que yo venía sufriendo Mira
esta frase que se la tiene también
aprendida que yo no sé a qué A quién se
le habrá ocurrido esta frase no de Oye
cuando te digan que porque estás
contando esto Tú di que es que eso era
súper necesario para todo el relato no
era necesario para todo el relato no
Rocío Carrasco no era necesario contar
eso para contar tu relato tu relato se
supone que iba dirigido a exponer
Antonio David y lo malo que no era
necesario contar lo de tu hija eso lo
has cogido como excusa porque ese
documental está hecho para limpiarte a
ti tu imagen y para endiosarte y ese
argumento de necesitaba contarlo no vale
tú necesitabas y lo has contado porque
necesitabas que la gente empatizara
contigo y que tú tuvieras una
justificación por la que no quieres
arreglar las cosas con tu hija no era de
Vital obligación para el resto del
relato que tú desvelara eso y menos con
tantos detalles Porque lo revela muchos
detalles ya no solamente contaste lo que
es la paliza en sí que podías haberte
quedado ahí no es que también se
contaron Cómo transcurrieron los hechos
el acuerdo al que llegaron la forma que
tuvieron de cumplir esa condena o no
cumplirla las terapias No sé qué
contaste demasiados detalles que no eran
necesarios luego también hablaste de tu
hija en superviviente que el llanto era
falso no era necesario poner a tu hija
como un trapo si tú querías contar que
la niña estaba muy manipulada si tu
misión no para el que dice que se tenía
que entender en el relato no si la
misión era dar a entender que Antonio
David tenía manipulado a esos niños
hasta tal punto que la niña te agredió
mira podías haber dicho por ejemplo la
niña empezó a hablarme malamente la niña
insultaba me contestaba era rebelde
conmigo hasta tal punto que llegó a
levantarme la mano y me voy a quedar ahí
porque no quiero entrar más detalles
porque era una menor Pero llegó a mucho
más que levantarme la mano ahí lo
hubieras contado ahí se hubiera
entendido todo el relato que tú querías
que se entendiera pero no tú entraste en
detalle entraste en detalle y bueno y lo
que se editó del documental y no se
emitió vale pero que era necesario para
que se entendiera tu relator no no lo
que pasa que tú en mi opinión insisto
siempre lo que digo los vídeos mi
opinión personal vale pero en mi opinión
tú has querido dejarla fatal para que la
gente empatizará contigo para que la
gente no les cayera bien ella para que
la gente entendiera que era normal que
una madre nos quiera perdonar a su hija
y además me pregunto y con el otro hijo
que cuándo vas a responder a la pregunta
de Por qué no arreglan las cosas con tu
hijo Tampoco porque te lo preguntaron en
el plató en la última entrevista y para
mí la respuesta fue manzanas traigo O
sea no contestaste le diste la vuelta a
la pregunta no es que si le cojo si me
cojo el teléfono del padre o si me coge
el teléfono y me acepta el acercamiento
va a estar padre detrás o va a haber
intenciones vueltas manzanas traigo Yo
creo que no Perdona la hija porque ha
estado al lado de su padre y eso no se
lo va a perdonar ella yo creo que eso es
lo que no le perdona en vez de El
altercado no sé en qué momento de en qué
momento de la vida es buena idea [__] y
exponer a tu hija de esa forma dejarla a
los pies de los caballos durante
millones y millones de espectadores ante
una cosa que está haciendo tan mediática
y manchar el nombre de tu hija de tal
forma que no va a levantar cabeza en la
vida o al menos eso es lo que se
pretende no porque cuando se está
contando eso qué es lo que se pretende
por mucho que vengan luego a decir No
pero mi hija es una víctima de su padre
la estás dejando como el betún yo puedo
entender y puedo respetar y me parece
hasta correcto entre comillas el hecho
de que haga este documental lo dije en
el último vídeo que hice está en todo su
pleno derecho no puede parecer mejor o
peor las cosas que está contando o la
versión que nos está vendiendo pero al
fin al cabo es su versión y Antonio
David lleva 20 años contando lo que le
da la gana en televisión Así que ahora
es tu turno digamos que es su turno Pero
podría haber omitido la parte de la hija
me llama mucho la atención que en este
episodio después de estar grabado desde
hace casi un año o al menos algo por ahí
en lo que dice hayan decidido en el
último momento editarlo para recortar
algunas partes Esto me llama mucho la
atención porque es que lo que os digo Se
supone bueno se supone no el documental
está grabado y editado desde hace mucho
tiempo por qué de repente decidido
editarlo a mí la excusa de proteger a la
niña no me vale vale a mí con estos
cuentos chinos no me vengáis porque qué
excusas esa de que voy a proteger a la
niña cuando os habéis puesto a hablar
durante semanas en la televisión con
millones de espectadores de los
problemas que tiene el hermano de que si
el padre le achacaba a la madre los
problemas del hermano que al fin y al
cabo son cosas que sí que son fuertes
para la audiencia no que para el
espectáculo del show van de [__] madre
pero son cosas que a lo mejor algún día
ese chaval llega a internet o se mete en
la televisión o en la hemeroteca o lo
que sea y escucha esas palabras y son
muy dañinas además qué [__] si es que
de la propia Rocío flores han sacado la
sentencia tía ha sacado la sentencia en
donde la condenaron por mal cuando no se
tenía por qué haber sabido Pero bueno
que dice Carlota corredera que esa parte
de la historia era completamente
imprescindible O sea que era
completamente imprescindible y que
necesitábamos saberlo en esa parte de la
historia tan dura que vamos a conocer
esta noche no se entiende el resto no se
entiende nada y yo me pregunto Carlota
Por qué [__] no voy a entender el resto
si lo que quieres es señalar al padre
hacerle un traje como el que le está
acusarlo de maltrato podrías haber
contado la historia de otras muchas
maneras de una forma más escueta sin
necesidad de poner todo al 100% con todo
lujo de detalle y al fin y al cabo el
resultado sería el mismo lo
entenderíamos Igual me la seguiría sin
creer no somos mongolitos podría haber
dicho por ejemplo que la niña estaba muy
rebelde que la niña me insultaba que la
niña Incluso le levantaba la mano y se
hubiera entendido perfectamente igual
sin necesidad de ponerla de esta forma
para mí opinión personal lo que está
siendo Rocío Carrá con este documental
ya de camino como me llevo palante al
padre me llevo palante a todo el que me
dé la gana porque durante todos estos
años se ha conocido es de dominio
público que Rocío Carrasco no tiene
buena relación con nadie más de la
familia o sea que el problema no
solamente ha sido con su expareja sino
que no se habla con el viudo de su madre
con sus tíos con sus primas con sus
hermanos adoptivos con sus hijos que no
se habla con nadie y entonces a mí lo
que me parece que va a ser de camino En
este documental es intentar dejarlo mal
a los otros de tal forma que todos son
demonios pero ella es una santa ella
infiel eh recordemos que siempre en
estas historias todas las versiones de
las mujeres que van a los medios a
contar este tipo de cosas co varias
cosas no todo el mundo son muy malo
menos ella no tengo casi ninguna prueba
de lo sucedido porque el maltrato
psicológico es muy difícil de probar Y
si hay gente que no me apoya es porque
mi maltratador me quiere aislar de todo
el mundo y por supuesto 100% si tengo
una pareja nueva Esa pareja es
maravillosa Esa pareja es un ser de luz
es un ejemplo a seguir es el auténtico
hombre de construido hay una cosa que no
se puede negar bajo ninguna
circunstancia Y es que es completamente
cierto que Rocío flores pasó un
adolescencia llamémosla Rebelde muy
rebelde demasiado Rebelde eso no se
puede negar Hay cosas en sus redes
sociales en algún momento de su
adolescencia Incluso le pareció buena
idea y bonito subir a su Instagram una
foto quemando un paquete de tabaco
Incluso le pone un filtro me gusta
porque se le ocurra y en su Twitter
hasta hace unos días podíamos encontrar
tweets como este incluso peores que
coinciden perfectamente con el
testimonio que está dando su madre que
lo pueda estar exagerando que haya cosas
que haya añadido puede ser perfectamente
de hecho desde mi punto de vista
seguramente lo sea pero no podemos negar
que tenía una malísima relación con su
madre que resultaba no sabemos cómo le
respondía a la madre en algún momento
esta niña va a hablar esta niña en el
momento que termine el documental va a
estar por los platos de televisión y si
telecinco y Carlota corredera no quiere
se vaya a otra cadena Pero esta niña va
a hablar yo estoy deseando que hable las
cosas como son que me ha llamado la
atención y que no sabía es que al haber
estado condenada por maltrato esta chica
Rocío Carrasco tiene todo el derecho a
desheredarla Así que Rocío flores arte
mucho reality pero luego ya lo que sí
que no he visto en ninguna pero en
ninguna parte es lo que ella añade no lo
que ella cuenta en el documental que eso
no salía en la revista varitati de que
ella se monta en el coche y dice papá ya
lo he hecho o sea como si fuera un hecho
totalmente planeado por el padre como
dando a entender que el padre la ha
mandado a hacer eso que la ha ordenado y
eso me parece alucinante Porque eso no
lo he visto en ninguna sentencia ni
ningún informe yo creo que eso es una
interpretación que hace ella totalmente
porque la hace a ver Rosita Qué forma
tiene de [__] poner a tu hija de mala
pero a la vez justificarte con que en
realidad es una víctima y ya que los
golpes que te ha dado ella es como si te
los hubiera dado el padre como si la
hubiera mandado el padre y te lo hubiera
dado a través es que me parece una
interpretación increíble y ya os digo
los informes que han publicado Yo no he
visto eso mientras tu cuerpo recibe
golpes descubrir que tu hija se ha
convertido en el brazo ejecutor de tu
Verdugo Carlota dio una intro al
principio del programa un discursito que
soltó digno del Club de la comedia pero
digno del Club de la comedia y le voy a
responder y lo vamos a ver pero esto ya
de afirmar y dar por hecho probado la
interpretación que hace la madre que su
hija Bueno no es que fuera un
adolescente muy rebelde no que cometía
malos actos que fuese una niña difícil
que había que tratarla y que había que
enderezarla no no no no que lo hizo como
mandada por el padre que era el brazo
ejecutor no sé si lo explicado en otros
vídeos pero Antonio David no va a
demandarla a ella vale Antonio David lo
tiene muy complicado y sería mala
estrategia de hecho yo creo que ella ya
no tiene límite y está contando de todo
porque él no la puede denunciar no
podemos dejar pasar tampoco este
momentazo de Rocío flores enana Rosa
dando un brutal discurso y saca a su
madre se ha dicho que se eliminan 11
minutos del capítulo de mi madre en el
que me dedica para protegerme para
protegerte primero cuando tú quieres
proteger a tu hija tú no haces un
episodio hablando de tu hija Por lo
tanto lo de la protección ya lo pongo en
duda eso Por una parte y luego segundo a
mí me huele un poquito más un poquito
más en que a lo mejor ese episodio
traspasaba un poquito lo que es el show
mediático no y podría podía tener malas
consecuencias no Yo pido desde aquí a
los responsables del documental y a la
persona responsable de la cadena que
emitáis el capítulo completo que es que
yo quiero escuchar el testimonio
completo de mi madre Quiero saber qué es
lo que mi madre dice como le dice
etcétera creo que tengo todo el derecho
del mundo luego por otra parte también
cuanto menos me parece irónico Porque se
dice que Rocío Carrasco ha levantado
teléfonos para que ese tema no saliese y
ahora es ella la que se sienta con
sentencia en mano a hablar de eso
correcto correcto con papeles papeles
señores papeles sobre otra parte y luego
también al equipo médico que la lleva le
recomiendan que no hable conmigo le
recomiendan que hable de todo esto
delante de 4 millones de espectadores
Cuando se quiere apoyar este tipo de
testimonio tanto las feministas como los
progres y los aliades siempre tienen
respuesta para todos Si de repente
salieran unas imágenes que dejaran en
mal lugar arrocito no como por ejemplo
algunas actitudes feas que haya podido
tener por ejemplo en entrevistas de
Tómbola no Y tú se las echas en cara
Aunque haya pasado también mucho tiempo
ellos te dirían que está alienada tienen
respuesta y excusas y palabras bonitas
para todo vale porque no le coge el
teléfono a tu hija porque Los
profesionales no me lo recomiendan y te
recomiendan que vayas a un programa con
tantísima audiencia a exponer todo esto
donde la gente te cuestiona no te
cuestiona sí lo uso como terapia Y ahora
yo hago una pregunta mi hermano también
está metido en mi pack también se le
recomienda que no se puedan contactos
con mi hermano ni una llamada en 7 años
ni por un cumpleaños ni para preocuparse
por ese estado de salud No sé cuanto
menos me parece todo esto cuestionable
el barrio entero para ti Qué guapa eres
Hija me parece cuestionable que se
decida ahora ocultar parte de un
testimonio que está grabado desde hace
un año yo creo que se notaba todo
completo no tengo nada que ocultar no
tengo miedo a nada Tuve miedo hace
muchos años de mi vida por otras
muchísimas circunstancias que no son
para nada este episodio y lo repetí el
otro día y lo repito hoy Yo sé muy bien
lo que yo he vivido en esa casa y ahí me
quedo tuve mucho miedo por otras
circunstancia que no tienen nada que ver
con esta y yo sé lo que he vivido en esa
casa tenemos que juntar esta píldorita
no que ha tirado no con estas
declaraciones que han salido esta mañana
en la razón en una reciente conversación
con ella traslada a la razón ser
totalmente consciente de dónde se
encuentra el verdadero problema y no es
su padre tampoco su madre esa persona
también fue testigo de lo que sucedió en
2012 esa persona ha convivido con ella y
con su hermano David durante años esa
persona siempre según Rocío Flores no se
portaba todo lo bien que debería pero no
va más allá al menos de momento a pesar
de que se ha convertido en el testimonio
más buscado no quiere cruzar la línea
ojo a esta pullita ojo a cuando esta
chavala hable Claro si por lo que sea
ahora esta chica sale a hablar y dice
algo malo de este nuevo hombre perfecto
deconstruido pues ya buscará la forma de
no creerla y quiero que os doy cuenta
aquí de un detalle
y creo recordar que a mí me llaman del
cuartel de la guardia civil
lo coge Fidel y el Guardia os he puesto
Este vale ahora voy a poner otro más
para que os deis cuenta una vez más de
que cuando muestran los documentos
solamente subrayan la parte que quiere
subrayar este papel en concreto No sé
exactamente qué es lo que no sé si es un
atentado de la guardia civil no sé si es
la denuncia como tal porque una
sentencia Estoy seguro que no es y
hechos probados tampoco en primer lugar
es que está escrito con cómic Sanz es
una fuente que utilizan los chavales
vamos que se utiliza para los memes me
hace mucha gracia como subrayan la parte
que está relatando Rocío Carrasco pero
no subraya la parte que relata Rocío
flores en la que cuenta según ella que
lleva sufriendo hechos similares desde
hace tres años y que le insulta
constantemente con frases como me
arrepiento de haberte tenido gorda que
no te doy de cenar porque ella tiene
reserva suficiente que voy a meter a tu
padre preso y cosas parecidas esto
recalco no son hechos probados de hecho
si esta es la denuncia que puso Rocío
Flores no la ganó pero [__] si estamos
exponiendo en un documental los hechos
como ocurrieron qué es lo que decía una
parte y qué es lo que decía la otra no
nos saltemos que no nos guste aquí hacen
lo mismo vale O sea quiero dejar Claro
que esto el hecho de que lo ponga en
este papel que no sé tampoco qué es lo
que es no sé si son diligencias la
denuncia como tal quiero dejar Claro que
todo lo que pone aquí no es que sean
hechos probados ni mucho menos yo me
imagino que estos son las declaraciones
que hace cada una de las partes aquí
hacen lo mismo subrayan una parte y no
subraya que la menor acusaba de ejercer
más alto psicológico según su expresión
sobre la madre con insultos bueno se
está refiriendo a Fidel no que esto
insisto Esto no es ningún hecho probado
de hecho Rocío flores perdió la denuncia
que veáis cómo manipulan y nos enseña
solamente lo que dice una parte en este
episodio Rocío Carrasco también relata
que le pillan varias ocasiones a la niña
Un móvil con el que se supone que está
recabando información para luego
pasársela al padre de hecho dice que en
una ocasión la pilla haciéndole fotos a
documentos y una cosa que me chocó a mí
bastante en su relato es que dice que
mientras que la niña le estaba pegando
la paliza estaba con el móvil abierto
que no sabe quién estaba Al otro lado
del teléfono pero que la niña estaba con
el móvil abierto
permíteme que me parezca yo que sea
impresionante cuanto menos no o sea en
qué momento en una discusión que se
supone que no sabe cuándo te va a pasar
tienes el móvil abierto con otra persona
al otro lado y mientras que le estás
pegando a alguien tienes a alguien al
otro lado de la llamada no sé muy raro
la cosa es que cuenta un episodio en el
que llega a la prensa El rumor de que
ella se estaba separando de Fidel y lo
achaca a que durante un tiempo durante
unos días tuvo en la puerta de su casa
unas maletas que pertenecían a Fidel por
otros asuntos pero que la niña le habría
pasado esa información al padre porque
tenía que llevarle alguna información
para complacerlo y que el padre se la da
a un periodista para que la saque este
periodista Pablo González ha salido a
negarlo Pablo González niega que hablara
de la supuesta separación de Rocío
Carrasco y Fidel porque su hija le
hubiera dado esta información a su padre
asegura que Rocío Carrasco sabe que
miente es decir que no es que esté
confundida o que no es que se haya
equivocado porque denunció a la persona
que le había pasado la información en el
último episodio de su serie documental
Rocío Carrasco aseguró que había pillado
a su hija con un móvil que tenía
escondido haciendo fotos a en su
despacho según su relato sentía que
tenía que dar información a su padre y
ponía un ejemplo Tuvo una maletas de su
madre en la entrada de su casa y en
prensa se publicó que iba a separarse de
Fidel porque le había puesto las maletas
en la puerta sin embargo el autor de
esta información la desmiente en sálvame
Pablo González es el paparachi que dio
esta información y niega que su fuente
de información fuera Antonio David
Flores no fue así es más puedo decir que
Rocío sabe la fuente que tenía la que me
pasó esa información era una fuente muy
cercana a Fidel alvia no sé qué
intención tendría Rocío Carrasco en
modificar esta versión y supuestamente a
ser responsable de esta filtración a su
hija y Antonio David cuando según este
periodista según palabras de él ella los
demandó por lo tanto tiene claro quién
fue la que dio esa información la que la
filtró o la que se la inventó que no lo
sabemos O sea yo no he visto unas madres
viendo imágenes de su hija con más
frialdad cuando le ponen las imágenes de
superviviente y a la niña le da un
ataque de ansiedad la madre dice que eso
que no es verdad que eso es una
interpretación que el papel estudiado o
sea por qué nos tenemos que creer las
lágrimas y la interpretación de Rocío
Carrasco agonizando mientras que graba
el documental no la podemos cuestionar
pero las de su hija son mentiras porque
mira Porque sí porque me interesa que
sea mentira antes de conocer o sea antes
de la supervivientes yo desconocía toda
esta historia completamente y conmigo ni
venía y yo cuando me he encontrado allí
cuando nos dicen la noticia de la
pandemia o sea el ataque de ansiedad eso
nos puede estar fingido eso nos ha
puesto el preparado que yo he estado
allí que lo ha tenido que asistir un
médico o sea alguien me va a decir a mí
que lo he vivido yo eso que eso está
manipulado está preparado
solamente
no pienso que el ataque de ansiedad que
le da a Rocío flores cuando está en
supervivientes y se entera de lo de la
pandemia yo no pienso que sea falso o
sea por menos contacto que tenga con la
madre por más problema que tenga
seguramente en todos estos años con la
situación que han vivido Pues no ha
hecho por llamarla o no se ha preocupado
mucho por ella o hasta más con el padre
no ha vivido con padre como intenta
meterlo en la cárcel denunciándolo vale
denunciándolo por maltrato entonces
normal que la situación estuviera tensa
durante todos los años no porque ella
dice no es que en todos los años no me
ha llamado me ha querido llamar cuando
estaban supervivientes para montar el
show no en la isla se está de un estado
psicológico más delicado todo se
magnifica no y es normal que la chavala
Cuando se entera de que hay una pandemia
mundial de que estamos en España en
estado de alarma y de que hay un virus
muy contagioso pues se preocupe o le
entre le entre la cosa por su madre no O
sea dime tú a mí que madre ve esas
imágenes y quiere dejar a la hija tan
mal entre palabras dándonos a entender
que la hija casi que no tiene
sentimientos no para mí uno de los
objetivos que ha tenido el documental
aparte del machaque Antonio David no
como no ha podido destrozarle los
juzgados por los está destrozando
mediáticamente Pero tenía más objetivos
ya de camino me llevo para adelante a
todo el que me ha criticado para que la
gente no diga que todo el mundo es bueno
y yo soy la mala no no no no yo soy
perfecta Además ella durante todo el
documental habla con unos aires no como
Si ella tuviera la verdad absoluta como
si ella fuera una entendida de todo y
todo lo que dijera ella va misa no O sea
ella es la que más sabe todo todo lo que
dice ella es perfecto no como si fuera
yo que sé como si tuviera estudios de
todo o lo que sea pues otro objetivo no
aparte del de dejar a todos de malos
hechas de buenas Antonio David
maltratador y destrozarle la vida no Y
la carrera desde mi opinión como le han
molestado como la han criticado como la
han expuesto y todo lo que han dicho
sobre ella en todos estos años pues ella
ha querido que en este documental se
deje claro o que la gente se piense que
ella es buena madre de hecho en el
último episodio y durante todo el
documental repiten varias ocasiones que
su madre es ella
yo pese a ella pese a lo que le pese a
ella la que le ha echado por aquí soy yo
que fina la muchacha no que fina la
muchacha indicándonos por dónde la he
echado no por si acaso no conocíamos la
anatomía del ser humano No ella no lo
señala para mí para mí hay mujeres que
tienen hijos y también hay madres pero
ya os digo se ve clarísimo que el
objetivo de este documental es que ella
es perfecta ella es buena madre no es
mala madre como se ha dicho Antonio
David es un maltratador y ella todo en
todo en la buena en todo todo lo que ha
hecho ella en la vida Todo es perfecto
los demás han sido malísimos todos esto
es un artículo de Ángela portero el 23
de septiembre del año 2019 se publicaba
este artículo que al parecer es una
entrevista a Carlos Arturo Zapata el que
fuera diseñador e íntimo amigo de Rocío
Jurado donde ya nos dice en septiembre
de 2019 estar muy atento a todos vale
porque os lo voy a dar ordenadito estar
muy atento a todo apuntar la fecha y
luego me decís vale a mí me han dicho
que Fidel está preparando un documental
de la vida de Rocío pero conmigo nos han
puesto el contacto según esta
publicación según este hombre Fidel
estaría ya en septiembre de 2019 que
creo que más o menos coincide con que
Antonio David entre en la casa de gran
hermano estaría preparando un documental
de la vida de Rocío luego tenemos este
otro tweet también de lapidario vale
lapidario hoy te llevas la palma Ok este
es más reciente vale Este tú lo puso el
otro día de hecho en el que se da cuenta
en una entrevista que le hacen a Ana
Isabel peses que es la directora que ha
hecho el documental de Rocío Carrasco se
contradice primero dice que ella se
incorpora al proyecto en septiembre de
2020 lo único que me dijeron mi jefe fue
ve a su casa encuéntrate con ella
escucha Y luego nos cuentas lo que ves
esto a mí no me cuadra no septiembre de
2020 hace muy poco ni de coña o sea es
que el documental ya nos han dicho que
se llevaba grabando mucho antes no en
septiembre de 2020 o sea en septiembre
de 2020 nos está diciendo aquí esta
mujer que fue entrevistarla y que ya
luego empezaron a grabar O sea yo creo
que esto está equivocado y como bien
expone lapidario al principio de esta
misma entrevista Ana Isabel
dice que su jefe se lo dijeron hace año
y medio ve a casa de Rocío Carrasco
escúchala y luego nos cuentas lo que ves
entonces a mí me cuadraría más que sea
una errata lo anterior que hemos visto
no lo de septiembre de 2020 y al decir
aquí año y medio pues estoy refiriendo a
septiembre de 2019 aquí tenemos otro
tweet maravilloso donde nos pone un clip
de una entrevista de Antonio David a
finales de 2020 en el que Kiko Matamoros
y Belén Esteban y además lo confirma
María Patiño dirían que se han enterado
que Fidel y Rocío Carrasco han estado
reunidos con la cúpula no la cúpula de
ellos la fábrica de la tele con mucha
documentación para hacer algo para
perjudicar Antonio David Rocío Carrasco
se han reunido no voy a decir dónde pero
pero es el lugar físico no lo voy a
decir públicamente con un montón de
documentación y se la han presentado a
profesionales estamos trabajando en esto
todo dirigido a menoscabar la imagen y
el buen nombre de este señor por lo
tanto no digan que no hablan porque
hablan y mucho yo he dicho 300.000 veces
y sé que me está viendo que Fidel
llamaba a la cúpula de telecinco y a la
cúpula de Antena 3 así de claro y es la
realidad la gente que lo quiera contar
que lo cuente era que no que no lo
cuente pero yo no cuento porque no voy a
intervenir en ningún medio de
comunicación para desmentir ni hechos ni
opiniones vertidas sobre mí siguiendo el
orden cronológico después de esto en
febrero de 2020 febrero del año pasado
vanitatis hace pública la condena a
Rocío flores Fue en Febrero de 2020
coincidiendo con el inicio de la
apertura de Honduras de Rocío flores
como concursante en superviviente cuando
vanitatis se atrevía a publicar lo que
otros medios callaron durante años la
cosa es que esto de la niña no se ha
hecho público ahora se le está dando más
bombo ahora pero esto de la niña lo sacó
la revista vani tatis hace un año Me
parece muy curioso he estado leyendo el
reportaje entero son varios episodios y
yo no acuso a nadie vale porque yo no lo
sé ni lo puedo probar yo no a nadie pero
lo que sí tengo claro es una cosa en
este reportaje donde se cuenta todo más
o menos igual que lo han contado en el
documental vale casi con las mismas
palabras publican una página de la
sentencia del juzgado de menores publica
una página de una apelación que hizo el
padre que hay mucha gente criticando no
como que el padre tu padre te apoya
siempre y en ese momento no está tu
madre está tu padre pero tu padre
siempre te apoya Aunque tú hagas algo en
tu juventud completamente delictiva o
mala tu padre te va a echar un capote si
te tiene que prestar dinero y pagarte
los abogados te lo va a hacer si tienes
que recurrir si tiene que hacer algo por
ti para sacarte del marrón padre lo va a
hacer Es que solo faltaría que también
condenemos Antonio David por esto y
entre otros documentos una página
también de una sentencia del juzgado de
violencia de género que pertenece al
caso de Rocío Carrasco con Antonio David
flores yo no señala a nadie no sé quién
[__] ha vendido esto a la revista una
sentencia solamente la tienen las partes
si no la ha publicado uno lo ha
publicado el otro o sea esto lo han
tenido que llevar a la revista uno de
los dos no hay más [__] o sea por muy
periodista que seamos no no la sentencia
y los documentos de por medio solamente
la tienen la parte y los abogados que
tienen totalmente prohibido vendérselo a
una revista me imagino no si no ha sido
uno ha sido el otro aunque casi todas
las sentencias judiciales se hacen
públicas en los archivos públicos de los
juzgados se anonimizan vale Qué quiere
decir se anonimizan que se publican vale
se hacen públicas muchas sentencias que
luego los abogados en otros casos los
utilizan para jurisprudencia pero se
anonimiza Qué quiere decir que no hay
datos O sea no se ponen nombre no se
ponen datos no se ponen nada con lo que
se pueda relacionar A quién pertenece
esa sentencia por lo tanto esto a la
revista vanitatis y no se la da uno se
la da al otro Es que no hay más Hay
pocas opciones el día 23 de febrero del
2020 Aquí es donde donde leen un trozo
de Sentencia y demás Ok este reportaje
ha sido actualizado ahora no sé que
habrán corregido si habrá sido cualquier
Matiz por miedo a demandas o lo que sea
pero vamos Igualmente me parece
totalmente demandable la cosa es que
esta serie de artículos vale esta serie
de de prensas donde publican estas cosas
de Rocío flores en vanitatis no tuvo
solamente un episodio vale no tuvo
solamente una nota de prensa fue un
especial que contó con Ni más ni menos
que siete episodios vale si veis los
títulos de los episodios no solamente si
leéis los títulos si leéis el contenido
el cuerpo de la nota de prensa que saca
no el cuerpo del reportaje que publican
coinciden perfectamente lo cuentan
exactamente de la misma manera que Rocío
Carrasco en el documental lo cuenta
Exactamente igual Mirad solamente los
títulos de los episodios vale el día que
Rocío flores tiró al suelo y propinó
varios golpes y patadas a su madre el
día que un juez condenó a Rocío flores
por maltrato habitual amenazas E
injurias contra Rocío Carrasco el día
que un paparazzi hacía Guardia para
fotografiar a Rocío Carrasco detenida
por la guardia civil y quizás esposada
el día que un informe judicial aseguró
que Antonio David flores condicionaba a
su hija el día que un juez desheredó a
Rocío flores por su historial delictivo
si ustedes ven todo el cuerpo de cada
una de estas notas de prensa lo cuentan
casualmente Exactamente igual que Rocío
Carrasco en el documental y ahora nos
vamos a la fecha de cada uno de estos
episodios no el episodio 1 fue el 22 de
febrero recordaros que ya lo dije en
otro vídeo que además aquí se mostraban
páginas vale pocas páginas creo que era
como la primera O la segunda no de la
sentencias y de las propias denuncias
los recursos vale estas son documentos a
los que solamente tiene acceso las
partes el episodio 3 el día 24 Sí vamos
lo que estoy viendo Es que esto se fue
publicando este especial durante una
semana una nota cada día y termina el
día 28 o sea estamos hablando de que
creo que ha empezado el día 20 o 21 y
termina el día 28 a un episodio por día
vale en vanity contándolo casualmente
Exactamente igual que Rocío Carrasco lo
cuente en el documental O sea la versión
Exactamente igual con los mismos matices
quedaros con esto eh lo que otros medios
callaron durante años el dramático
suceso que vivió Rocío Carrasco al ser
agredida por su hija el medio que dirige
Nacho gay autor del reportaje accedió a
los cerca de 2000 folios esto coincide
mucho con lo que acaba de decir Kiko
Matamoros verdad que componía en la
batalla legal a lo largo de 20 años la
hija de Rocío Jurado contra suéez y los
problemas derivados de la misma y que
incluía la hasta entonces subrayar esto
también silenciada condena a su hija por
malos tratos a su madre silenciada
condena de su hija por malos tratos a su
madre silenciada que muchos medios han
callado ahora continuamos con eso justo
después del reportaje de vanitatis
apenas unos días después aparece en
portada Rocío Carrasco diciendo hay
heridas que no cierran Rocío Carrasco
Habla claro tras hacerse pública la
verdadera causa del distanciamiento con
su hija aquí es como que bueno ya que ha
salido Pues te digo que estoy muy dolida
además en esta entrevista ya hemos visto
como deja caer que ya hablaré que el día
que me canse hablaré y también la famosa
frase de que no va a ver a su hija en
superviviente porque no lo echan en
Netflix además en esa entrevista que en
una rueda de prensa creo que es no si la
vemos a posteriori nos llama la atención
esta pregunta habrá una serie de tu
madre y ella contesta hay muchos
proyectos ya lo veréis Esto se está
publicando a principio del año pasado
Resulta ser que el día 4 de marzo esta
señora que dice que no quería que ese
reportaje Viera la luz no que esa
condena de su hija Viera la luz hace
bombo y platillo de ese reportaje de
vanitatis Porque para mí esto es darle
publicidad a ese reportaje y darle más
bombo no por si hay alguien que no lo
haya visto en vanitatis le doy yo más
difusión no Rocío Carrasco hay heridas
que no cierran hace este reportaje en la
revista 10 minutos con sus titulares
como Habla claro tras hacerse pública la
verdadera causa del distanciamiento con
su hija en este reportaje si entramos en
profundidad y lo leemos dentro de la
revista Hola que lo podéis encontrar en
Internet dice cosas como que todavía no
me he despachado a gusto a buen
entendedor pocas palabras basta vale a
mí esto me resulta curioso Y si además
tenemos tener en cuenta que se dice que
por esta fecha ya se estaba grabando el
documental también el año pasado Kiko
Matamoros dijo que se había enterado que
Rocío Carrasco y Fidel o gente de su
entorno habría estado intentando
publicar o que se hiciera pública una
información con numerosos documentos
Pues no sé cada uno que piense lo que
quiera pero a mí no me cuadra con el
testimonio que quiere darnos de que ella
no quería que se filtrara la condena si
leemos el cuerpo de este reportaje dice
cosas como que nunca ha hablado y no lo
va a hacer ahora cosas que es mentira
aseguró Eso sí soltó un aviso Todavía no
me he despachado a gusto vamos aquí
estaba ya pendiente de grabar el
documental o lo estaba negociando no
según se cuenta es que esto Me hace
mucha gracia porque verás Bueno a lo
largo de mi vida he dado con casos muy
parecidos a Este vale Este tipo de
testimonio que luego no cuadran y que se
hacen con mucha publicidad intentando
arruinarle la vida a alguien porque al
fin y al cabo el propósito de esto es
[__] Antonio David no y que se quede
sin trabajo y que le condenen
socialmente porque no han podido
judicialmente yo he visto casos como
este y como ya he dicho en vídeos
anteriores coinciden en muchas cosas se
las quiere dar de Mujer maltratada por
[__] Aunque un juez no le haya dado
la razón si hay gente medio de
comunicación que la critican o que no
están de acuerdo con ella porque
simplemente no les cae bien o no se la
creen o Ella misma se contradice y da
motivo para que la critiquen dice que es
que la quieren aislar venden la versión
de que no quieren hablar en público
cuando en realidad sí que hablan y si no
hablan directamente lo hacen
indirectamente Si no hablas tú
directamente es por algún motivo pero sí
que haces que llegue información
públicamente de forma indirecta no esto
ya lo hemos visto muchas veces en mi
canal y en otras ocasiones No yo nunca
hablo yo siempre estoy callada yo no soy
el que hace las cosas públicas y luego
vemos cosas como esta no con tradiciones
como esta y otra cosa en la que
coinciden es que a sus nuevas parejas
las quieren hacer como un ángel caído
del cielo no el perfecto hombre ejemplo
a seguir que ha cambiado y es un hombre
totalmente deconstruido Rocío habló
también de su marido Fidel alvia es
facilísimo trabajar con él volvería a
repetir me volvería a cazar en fin un
montón de cosas bonitas que está muy
bien que su pareja no pero me llama
mucho la atención porque durante todo el
documental te va sembrando cosas para
que tú pienses que Fidel es algo así
como un ángel como el hombre perfecto Es
un ser de luz que bueno parece que Dios
lo ha puesto en mi camino cuando tuvo el
accidente con el coche ella iba a poner
el coche descapotable pero gracias a él
no lo puso cuando se peleó con el padre
Fidel el que le dijo ve a hablar con tu
padre la madre de rosito lo adoraba
Fidel y le dijo yo no me voy sin dejarte
casada con este el que se da cuenta que
el niño tiene un brazo roto o no me
acuerdo con lo que tenía en el brazo no
era Fidel o sea os dais cuenta de lo que
os quiero decir es como que nos lo
quiere vender como que bueno que a lo
mejor para sus ojos lo es lo que pasa
que ya os digo que me cuadra con otras
historias que he vivido en mi vida Bueno
no que las haya vivido yo directamente
sino que las he observado no que he
sabido de ellas no y entonces pues me da
mucho que pensar Pero vamos a lo que iba
sacando esta portada que esta portada la
saca ella en 10 minutos vale a los pocos
días Vamos en menos de una semana de que
se haga público el reportaje de
vanitatis la semana siguiente también
nunca he hablado hasta Que decida
hacerlo vaya vendiendo un poquito el
hype cuál es mi sorpresa buscando y
rebuscando muchísimo porque claro Al
haber sido tan viral todo esto del
documental todo lo antiguo en las
búsquedas de Google queda como que muy
enterrado O sea tienes que ser muy
específico y te cuesta mucho trabajo
encontrar cosas no pero me encuentro que
este episodio del que se está hablando
tanto no este episodio de agresión de
Rocío flores hacia su madre que nos
están diciendo que durante todos estos
años ha sido silenciado y que ella ha
intentado evitar que se publique ha
intentado evitar que salga la luz me
encuentro con este artículo de un medio
de comunicación en concreto en el ABC
periódico que más o menos tiene su
prestigio no un artículo publicado en
febrero de 2013 escrito por Beatriz
Cortázar y que pone lo siguiente una
bronca Monumental entre madre e hija
Parece ser que además de gritos con
algún tortazo y una denuncia presentada
ante la guardia civil este podría haber
sido el desencadenante de la posterior
demanda que ha Interpuesto Antonio David
flores para reclamar ante la justicia la
guarda y custodia en exclusiva de su
hija Rocío de 16 años una bronca
Monumental entre madre e hija Parece ser
que además de grito con algún tortazo y
una denuncia presentada aquí ya muy
silenciado no estaba la cosa yo no sé a
Beatriz Cortázar quien se lo contaría la
cosa es que Beatriz Cortázar hoy por hoy
es mi crítica con Rocío Carrasco tanto
en el programa de Ana Rosa como en el
programa de Jiménez los santos estamos
hablando de que en 2013 esta periodista
ya sabía de este episodio a lo mejor no
entran muchos detalles pero sí que dice
que algún tortazo y una denuncia había
Creo que todavía no estaba condenada
esta misma periodista hace público el 31
de marzo de 2017 la denuncia que Rocío
Carrasco le pone Antonio David por
supuesto maltrato psicológico y además
un poco Después saca la noticia en
lectura esta misma periodista de que se
admitió a trámite al principio la
demanda por presuntos malos tratos por
parte Rocío Carrasco Antonio David
Habría que ver que esta periodista sabrá
quién le estaba filtrando esta
información quién le estaba contando
todo esto no se mencionan estas noticias
en varias ocasiones que ninguno de los
progenitores estaría pronunciando sobre
el tema pero sí que al final de esta
dice Rocío estaría pensando en llevar a
los tribunales también este año a Raquel
mosquera según personas cercanas a la
presentadora y consultadas por Cortázar
Así que ahí ya tenemos a una periodista
que parece ser que estaba bastante
informada no que tenía bastante
información sí que no entran tantos
detalles como vanitati pero esta
periodista seguramente recuerde por
donde le vino toda esta información
luego me encuentro con este vídeo de
2018 en viva la vida escuchad lo que
cuenta Isabel rábago Esto está público
en la página de telecinco O sea la
página de telecinco dice Isabel rábago
suelta esto y está este vídeo
y se puede y se puede decir
que tenga cuidado con lo que cuenta no
no se puede decir ahí hay de persona en
el plató que ya sabe por dónde van los
tiros
habrá que contarlo claro habrá que
contarlo Isabel rábago recordemos que es
una de las principales defensoras en
telecinco de Rocío Carrasco porque es
amiga de ella
un episodio concreto entre madre e hija
que acaba en unas diligencias que acaba
delante de un juntado y que hay una
condenada
para la otra persona y que hay unas
condiciones que impiden legalmente que
madre e hija estén juntos a ver no
entran los detalles que entra vanitati
porque vanidad incluso publica alguna
página pero aquí ya Isabel rábago amiga
de Rocío Carrasco que lo está haciendo
público increíble que Rocío Carrasco no
lo intentase frenar Y ahora os traigo
otra joyita no la Joya de la corona pero
sí que es otra joyita Ahora cuando entra
en escena el periodista Saúl Ortiz Saúl
Ortiz es un periodista que yo no conocía
de nada muy poco lo conocí por un cruce
de tweet que tuvimos no y un poco de
mensaje privado yo le reté a un debate
que todavía lo estoy esperando que
hiciéramos un debate en directo en mi
canal no para intercambiar postura pero
todavía lo estoy esperando y este
periodista Bueno yo creo que se le ve no
creo que sea ningún secreto cierto
posicionamiento hacia uno de los bandos
No él publica titulares en varios en
varios medios de comunicación descubren
por sorpresa la estrategia de Rocío
flores para sacar beneficio del
documental de su madre que te está
diciendo que Rocío flores tiene una
estrategia para sacar beneficio habla
del directo que hizo Juan husk con Diego
arrabal en el que Diego arrabal decía
que bueno que Rocío flores estaba
callada de momento porque como iban a
tomar medidas legales Pues que tendrían
que esperar para hablar no O sea una
cosa lógica puede traca no la acusación
popular que puede reabrir el caso de
Rocío Carrasco te están vendiendo que se
puede reabrir por acusación popular un
caso de presunto maltrato psicológico
que está basado sobre todo en el tema de
las declaraciones que ha ido haciendo
durante todos los años de David por los
plató o sea está aquí un poco Yo no digo
que se vaya abrigo que no se vaya a
reabrir que yo no soy juez pero como no
sea por la presión mediática como ha
pasado en muchos casos no que se han
hecho muy mediático pero que se reabra
el caso porque hayan hecho el documental
y por acusación popular la verdad es que
lo dudo muchísimo no Antonio David
quiere tres millones de euros este
periodista estado mirando un poquito no
su trayectoria porque no lo conocía y me
he encontrado con este tweet ayer tuve
la inmensa suerte de vibrar con Anabel
dueña voz magistral por cierto y Rocío
Carrasco en Valladolid Rocío Jurado ya
tiene una butaca en el zorrilla y sigue
presente más viva que nunca gracias a su
hija y el espectáculo Punto de partida
aquí dice que ayer tuvo la suerte de
vibrar con Anabel Y con Rocío Carrasco y
este tweet que me ha llamado mucho la
atención que responde a este que ahora
vamos a hablar de este no Fidel alviaj
que como sabe es el marido de Rocío
Carrasco me demandó porque consideraba
que yo era el brazo armado de Antonio
David y perdió soy periodista sin más y
aquí hay alguien que dice lo único que
has hecho ha sido sentenciar a Rocío
flores y él contesta yo no la sentenció
el tribunal de menor septiembre de 2019
septiembre de 2019 septiembre de 2019 y
septiembre de 2019 coincidiendo más o
menos con la entrada de Antonio David en
la casa de gran hermano esta es la
revista cotilleo.e es una publicación en
la que escribe Saúl Ortiz y Saúl Ortiz
publica exclusiva Rocío flores condenada
tras un grave altercado con su madre
Rocío Carrasco cotilleo.es ha tenido
acceso a la sentencia del expediente tal
tal tal del juzgado de menores en el que
sin entrar en detalles escabrosos
innecesarios se decidió condenar a Rocío
flores tras un grave altercado sucedido
con su madre este medio también ha
podido conocer que Rocío Carrasco a
quien su hija también desafió con graves
acusaciones fue absuelta de cualquier
delito
archivos de la denuncia en el juzgado de
instrucción pertinente Cómo ha llegado
esa sentencia a este periódico y
periodista según la documentación que
obra en poder de este que les escribe
Paula Ortiz provocó una alteración
psicológica en Rocío Carrasco que ya
venía sufriendo trastornos de ansiedad
derivados de las calumnias y vejaciones
que Antonio David realizaba en los
medios de comunicación qué calumnias y
qué vejaciones Saúl Ortiz si no ha sido
condenado por eso churra en contra de
las insinuaciones malecientes que
pretenden frivolizar y cuestionar la
difícil Situación actual de Rocío los
informes técnicos y médicos son tajantes
tajantes porque no lo han condenado y
refieren dolencias claras Y sí sí
dolencias las puede tener brutal
enfrentamiento con su hija similares a
los que hemos visto durante años en
hermano mayor guau me suenan estas
palabras No ahora vamos a leer un poco
de la parte de los informes que este
periodista publica en este medio vale el
comportamiento de Rocío frente a la
madre parece estar mediatizado por los
problemas legales que sus progenitores a
lo largo de su vida recibiendo Rocío
presiones más o menos conscientes y
adoctrinamientos más o menos conscientes
que dan como consecuencia el rechazo
frontal a la madre la hija de Antonio
David y Rocío utiliza la mentira contra
su madre de forma abierta para conseguir
unas ganancias como puede ser la
aprobación en el núcleo paterno Ahora yo
que soy muy curioso me voy al episodio 9
justamente en la hora y 5 minutos y 28
segundos y me encuentro con que
casualmente la parte que Rocío Carrasco
enseña de ese informe es esta a ver qué
dice la opinión de Rocío flores respecto
de su madre parece un discurso que ella
misma se ha querido aprender y que está
muy mediatizado por el conflicto que
tienen entablado sus padres una frase
Pero bueno la podéis leer en pantalla
contra su madre de forma abierta para
conseguir unas ganancias como pueda ser
la aprobación en el núcleo paterno y el
poder llevar una vida más acorde con sus
intereses ha coincidido la parte de los
informes que ha publicado en el
documental Rocío Carrasco con la parte
de los informes que ha publicado este
hombre en cotilleo.es este medio también
ha podido acceder a documentación
sensible sobre David El hijo menor del
matrimonio y reforzaría la hipótesis de
la posible alineación parental con
conclusiones forense que suscritan
manipulación o adoctrinamiento paterno
el cierre de este de esta nota de prensa
no de reportaje de Saúl Ortiz que me ha
llamado la atención ya y nos ha parecido
poco vale recordar septiembre de 2019
explicar que Rocío no quiso saludar a su
hijo en los pasillos de un juzgado es
contar una verdad a medias aquella
mañana el menor estaba protegido y
abrazado por Olga la mujer de Antonio
David quien con su actitud parecía
querer impedir el acercamiento Rocío
evitó la confrontación para evitar una
situación demasiado violenta antepuso la
calma de su hijo con evidente problema
de comprensión a sus inevitables ganas
de abrazarle y pedirle Que volviera a su
lado Saúl te ha faltado escribí en el no
tiene [__] te ha faltado poner eso y
bueno yo no señalo ni acuso eh yo cada
uno allá con lo que publica Pero lo que
sí me queda a mí claro es que fue
vanitati el primero en hacer pública
esta condena que no estaba silenciada y
que no tiene pinta de que la madre la
intentase frenar porque incluso una
amiga de ella en televisión en 2018 lo
suelta alegremente no me llama mucho la
atención lo de el último artículo que
hemos leído en septiembre de 2019
coincidiendo las fechas justo justo
justisimo con otras cosas en las que
parece que se estaba planeando el
documental me llama mucho la atención
que sea tan parecido a cierta parte del
documental Me encantaría saber si alguno
de estos periodistas me lo puede aclarar
Porque lo podríais aclarar si quisierais
claro uno de los episodios más fuertes
que he contado Rocío Carrasco a través
de este documental es el supuesto
episodio en el que Antonio David después
de traerle a los niños tras pasar el fin
de semana con ellos un domingo te los
trae tarde según cuenta Ella en vez de
las 9 se los trae como a las 11 de la
noche Resulta ser que se da cuenta que
el niño tiene un brazo roto O sea me
parece flipante y no que puedo creer que
un padre que por mejor o peor persona
que sea más vivido más loco llamarlo
como quiera o sea por más vividor que
seas y tengas la cara más dura O como lo
queráis llamar por mucho que sea no me
puede entrar en la cabeza un niño se cae
de una litera el niño pasa el fin de
semana con el brazo roto estaría
aullando de dolor cómo va a aguantar ese
chiquillo todo el fin de semana con el
brazo roto y que el padre no lo quiere
llevar al hospital que el padre no lo
lleva que se lo da a la madre para que
lo lleve ella bien pues en esta historia
hay dos errores que han cometido en el
documental a la hora de editarlo que da
mucho que pensar entonces Paco me dices
sube a casa y me dice Rocío digo pero
aún no ha venido dice no Rocío digo pero
si tenía que estar aquí ponte a las 9 y
eran las 11:30 de la noche los niños
tenían a la niña tenía colegio al día
siguiente dije que eran las 11 de la
noche cuando le trajo a los niños no que
eran las 11 de la noche y todavía no
había traído a los niños pero sin
embargo aquí se les escapa un pequeño
detalle y es que cuando pone el parte
del hospital podemos ver aquí por la
tarde las 9 y cuarto de la noche
viajaron el tiempo cómo lo hizo hoy por
la tarde a las 21:15 le notan que tiene
un bulto en el antebrazo derecho
Entonces yo le digo Rocío creo que le
pasa al hermano y me dice Ah Pues que se
ha caído de una litera y me queda así o
que se ha caído una litera digo y tu
padre No claro yo la niña era la única
fuente que yo o sea que yo tenía para
enterarme Y añade que cuando le pregunta
a la niña la niña le explica que el
hermano Te cayó de una litera que le
pregunta a la niña y la niña le cuenta
que se cae de la litera esta captura de
pantalla que os estoy poniendo en la
captura de pantalla que enseñan en el
documental de la denuncia que dice Rocío
Carrasco que pone no que pone una
denuncia por negligencia en la que
cuenta que Antonio David que al regreso
de sus dos hijos menores tras el
disfrute por parte del padre del régimen
de visitas asignado y tras dejarle la
persona encargada de su recogida bla bla
bla bla bla pero subrayan esta parte y
se han dejado una cosita abajo que si os
fijáis dice que ha preguntado a su hija
si David se había caído y esta no ha
sabido contestarla o sea como es que
aquí en la denuncia que pone Rocío
Carrasco dice que la niña no ha sabido
contestarle estás contando en el
documental que la niña te contó que se
había caído de la litera en fin aquí
cada uno que piense lo que quiera lo ha
puesto de piojoso esto yo ya es lo que
me faltaba por verle a esta señora ya se
me está escapando de las manos el asunto
que lo ha puesto de piojoso pero vaya
traje si le estaba ya haciendo un traje
le ha puesto el sombrerito piojoso de
regalo maltratador estafador y ya que
estamos piojoso yo la veo capaz en el
episodio que viene de [__] contacto no
se ducha que le da la vuelta a los
calzoncillos para ponérselo del revés
antes que lavarlo es increíble pero es
que ya todo vale todo cuela porque ya
que tiene el pack o te meto aquí lo de
los piojos también no fuera broma o sea
lo de los piojos me ha parecido
espectacular lo peor es que hay gente
que se lo está tomando en serio se lo
está tomando como una acusación verídica
y daros cuenta que ante esto tampoco hay
nada que se pueda refutar no no creo que
tenga un Piojo guardado en un sobre esto
es la palabra de ella con lo que quiero
decir él pero es que aparte de ser una
acusación sin contenido gratuita que no
viene a cuento es una chorrada vale que
tampoco tenemos que señalar a alguien y
tenemos que expulsarle de la sociedad
porque aunque vaya suena un poco así lo
que vaya a decir el tener Piojo lo puede
tener cualquiera en un momento puntual
de su vida De hecho he estado toda la
noche investigando porque me gusta estar
bien documentado para grabar mis vídeos
y los piojos los piojos no saltan de
cabeza en cabeza los piojos bueno se
transmiten por cercanía por compartir
cosas personales y de hecho poniendo una
enciclopedia que a los piojos les gustan
más estar en cabezas limpias que sucias
pero que ya os digo que cuando se tienen
niños pequeños Es normal que en alguna
ocasión puntual pues lo pillen los
pillen Porque un compañero otro niño la
calle lo que sea vale pero que tampoco
es una cosa y la gente ya está tomándolo
en serio del palo buscando la relación
que tiene Antonio David
examinando toda la hemeroteca para ver
cómo les puede coincidir la versión de
Rocío Carrasco incluso han llegado es
que está buenísimo porque es verdad o
sea en la casa de gran hermano en la
edición que participó Antonio David
hubieron piojos es que han sacado estas
fotos de cuando se raparon todos los
colaboradores de cuando la pandemia vale
que ya sabéis que estuvo muy de moda eso
de raparse incluso yo me rapé y lo han
relacionado con que seguramente lo
hicieron para prevenir que esto es
increíble de verdad esto es increíble y
maravilloso Es que ya que estamos no en
el pub completo de etiquetas ya no sé
cuál le falta meter Me parece que
todavía no lo ha dicho nada de
drogadicto ni nada por el estilo todavía
eh Al que estamos seguros 100% que no le
ha pegado a los piojos a su amigo Kiko
Matamoros vale porque a este se le
resbalaría pero mirarme este titular por
favor no es esto surrealista Rocío
Carrasco asegura que sus hijos tenían
piojos cuando estaban con Antonio David
estos noticias Pues resulta ser que
mucha gente lo estaba vinculando con el
hecho de que en su edición de gran
hermano VIP hubiera piojos la gente
empezó a buscar clic y titulares de
cuando en la casa de guadalí invadieron
estos personajes ellos no estos pequeños
protagonistas pero resulta ser que luego
hemos recordado que se supone bueno por
lo menos según la revista lectura ya no
me acuerdo porque esta edición pase
bastante tiempo ya de hecho en esta
edición le tengo un cariño especial
Porque yo estuve en plató viéndola tuve
la suerte de visitar el plató y vi a
muchos de los concursantes y estuve
viendo una gala pues parece ser Piojo
según cuenta la revista lectura venían
por parte de su amiga O sea que no pasa
nada que ya os dije en el vídeo anterior
que tener Piojo es una cosa normal
siempre y cuando una vez que te des
cuenta que los tengas los trates y
también mucha gente ha sacado esta foto
a la luz esta foto pertenece a la
revista 10 minutos haciendo una curiosa
comparación ya que Rosita achacaba
Antonio David que sus hijos vinieron con
piojos el hecho de que ella tampoco es
que lo llevara como un pincel de hecho
en esta foto podemos apreciar lo que
parece ser Parece ser eh A lo mejor la
imagen engaña pero lo que parece ser
unos zapatos rotos unos zapatos con la
suela rota y bueno tampoco podríamos
decir que ella los llevara al colegio lo
que viene a ser hecho un pincel una de
las cosas que más me llamó la atención
de las que dijo Alba Carrillo anoche fue
cuando sacaron unas imágenes que se ve
que Rocío Carrasco las Ha grabado ahora
Después del episodio son unas imágenes
en las que está Rocío Carrasco viendo
fotos familiares y me hace mucha gracia
porque en uno de los episodios
anteriores se le criticó mucho cuando
dijo esto pero una belleza con unos ojos
azules maravillosos que su niña era una
belleza con unos ojos azules increíbles
no cuando la niña tiene los ojos verdes
entonces todo el mundo en las redes
empezó a reírse no Y empezó a decir [__]
qué madre qué madre que no sabe ni el
color de los ojos de su hija pues Mirad
qué casualidad lo que dice ahora los
ojos entre Azules y verdes según le dé
la luz si es la luz del sol o si es luz
artificial
o sea casualmente después de haber sido
criticada por lo otro ahora dice que
Rocío tiene los ojos algunas veces
Azules y otras verdes depende le pille y
no son como unos zapatos se lo pone
según la haga juego con la ropa Pues
cuando están emitiendo esta parte no
este vídeo tan bonito de Rocío sacando
fotos familiares Alba Carrillo cogí dice
Mírala qué vídeo más bonito Qué bonito
como habla de la hija sin rencor ninguno
en serio Alba Carrillo en serio vas a
decir que habla de la hija sin rencor
ninguno por favor por favor que han
justificado es que esta feministas bueno
nuevas feministas porque ya veréis que
no lo son estas feministas tienen
palabrejos para todo y para justificarlo
todo cuando la han sacado a Rocío
Carrasco lo de Netflix no la famosa
frase de si vas a ver a tu hija en
superviviente Y responde eso lo ponen en
Netflix lo justifica diciendo que era
humor que qué pasa que las mujeres no
pueden tener sentido del humor o qué que
siempre critican a las mujeres cuando
tienen sentido del humor Mira Rocío
Carrasco sí Antonio David llega a decir
una frase así en algún momento lo
hubierais machacado más de lo que
haciendo si Antonio David se le ocurre o
a cualquier hombre a ser un chiste así
hubierais dicho que estaba analizando
con la situación luego una cosa que me
hace mucha gracia Gracias entre comillas
es que habla sobre el tema de vanitatis
no cuando se puso la sentencia de
maltrato de Rocío flores a su madre y lo
desmiente bueno lo desmiente lo niega
ella dice que no que ella jamás lo
hubiera publicado y todo el mundo en
Twitter todas las admiradoras de Rocío
Carrasco diciendo ahora qué es ahora qué
a todos los que habéis dicho que había
sido ella ahora qué y yo me pregunto
cómo que ahora qué qué ha demostrado o
sea simplemente lo ha negado pero es la
palabra de ella yo no acuso a nadie yo
no acuso a nadie porque aquí no lo
sabemos yo creo que en algún momento
saldrá y tiene que salir por [__]
porque según contó el periódico La razón
Rocío flores iba a tomar medidas legales
contra vanitati entonces en algún
momento tiene que salir Quién fue el que
puso de sabanita a ti hay un clic que lo
repite en dos o tres veces durante la
emisión del programa del miércoles en el
que ponen varias coincidencias de
expresiones del Padre Y de la hija
queriendo dar a entender que los dos
hablan igual como que eso quiere decir
que Antonio David le ha metido en la
cabeza el papel y las cosas que tienen
que decir a toda su familia a Olga y a
sus hijos
[Aplausos]
no tiene por qué pedir perdón dos
personas luchando por un mismo adjetivo
vale que son sus hijos las adversidades
lo que nos han hecho ha sido tener un
objetivo en común que era criar
ten cuidado no yo no tengo cuidado
básicamente son expresiones en las que
se pueden buscar clips de todas las
personas que viven en España y que van a
coincidir en alguna ocasión en decir
estas palabras porque básicamente no es
que el padre y la hija hablen igual en
primer lugar es que la vivencia que han
tenido en la misma y lo cuentan de la
misma forma pero es que en segundo lugar
Rocío Carrasco y mediaset es el lenguaje
español todos utilizamos las mismas
palabras O sea que no hay nada que se
haya dicho Aquí que no hayamos dicho
nadie en nuestra vida no Pero ellos lo
montan con la música y los quieren hacer
Es que esto es una película muy bien
montada en montaje del documental y el
guión y todo está perfecto O sea si tú
te quieres meter a la historia y no
quieres contrastar información te lo
comes con patatas sabes igual que dentro
de unos meses estaremos viendo como de
repente toda media se defienda Antonio
David Pero esto es una película muy bien
montada no pero vamos básicamente lo que
os digo o sea hacen coincidir frases que
seguramente las puedan [__] de
cualquier persona que salga en la tele
porque la lengua española básicamente
También tenemos novedades sobre la
demanda que le puso Antonio
hace mes y medio más o menos a Rocío
Carrasco por supuestamente o
presuntamente no haber pasado la
manutención que por cierto estaba
anutención es real porque ella misma la
menciona el documental son 200 euros lo
que tenía que haber pagado por su hijo
de manutención desde que vive con el
padre y al parecer Antonio David ha
puesto una demanda porque supuestamente
no la paga Me gustaría saber por qué no
la paga las novedades que tenemos sobre
el caso es que la jueza ordena averiguar
el patrimonio de Rocío Carrasco y cita a
su hijo David a declarar y aquí en esta
declaración su hijo David decidirá si
continúa con la demanda o no quiere
demandar a su madre la cosa es que no
veo a mucha gente
condenar criticar y hacer el mismo
juicio que se hizo cuando Antonio David
lo jugaron o lo juzgaba o le están
pidiendo jugarlo por lo mismo yo me
parece que esto está igual de mal por
las dos partes si un juez se está
obligando a pagar una manutención la
tienes que pagar pero hago realmente Es
que no entiendo si es verdad si fuera
verdad que me imagino que algo habrá
pero vamos que realmente no entiendo
Es verdad que la madre que no ha pasado
la manutención de su hijo 200 euros me
gustará saber el porqué haber demandada
está el otro día vimos las imágenes de
ella en la puerta de los juzgados cuando
la perseguían con los carteles estos
faminashi vamos a ver en qué queda esto
pero vamos Me parece muy fuerte las
pensiones
pero luego no pagan las pensiones a mí
Ese cuento no te lo compro no sé cuál es
la enfermedad que tienen porque he
estado buscando los medios de
comunicación y al parecer Ni uno ni el
otro sea la ha mencionado directamente
hablan de un niño que es especial pero
no han mencionado lo que tiene lo que
dicen varios medios de comunicación es
que podría ser el síndrome de Ángel Man
que no lo conozco pero por lo que he
estado leyendo hay que dejar Claro que
sería genético Y por qué quiero dejar
claro esto por estas declaraciones de
Rosarito en el documental
ataques de pánico crisis de ansiedad
esto Me encanta que lo pongan como
titular no porque es algo cuando la
gente y los progrese quieren victimizar
no es ansiedad Tengo mucha ansiedad me
gusta que la gente piense
Y si las hormonas que es el embarazo que
está afectando a la cabeza que los celos
Están volviendo loca y que por culpa de
los celos iba a malparir a mi hijo que
por culpa de los celos iba a malparir a
su hijo hay mucha gente en las redes
sociales que piensa que sutilmente muy
sutilmente ha querido dar a entender que
lo que le ha pasado al niño o la
situación del niño fuera provocado por
lo mal que lo pasó Ella no es que me
parece tremendo Yo realmente lo que creo
que quiere dar a entender ella cuando
suelta esto no de por culpa de tus celos
no Y porque estás loca vas a mal parir a
mi hijo lo que creo Es que quiere
hacerle cargo a él del cargo de
conciencia a ella como que ella se quede
con el cargo de conciencia de que ha
sido por culpa de ella que el niño haya
nacido así De todas maneras sea como sea
el caso me parece tremendo no tiene
nombre de verdad no tiene nombre esto
fijaros en este punto del documental de
hecho que me hace mucha gracia porque es
que es lo que os digo las palabras
alienadas los traumas Y eso es como que
lo usan de excusa para todo hay un
momento en el reportaje en el que en la
propia directora o la entrevistadora le
pregunta a Rocío y por qué no fuiste tú
a Málaga a buscar a tu hijo y es el
único momento del reportaje donde se ve
que no hay guión que no lo tiene como
preparado le pide como de sorpresa la
pregunta y tartamudea se queda un poco
así sin respuesta se entrecorta Rocío y
por qué no bajas tú a buscar al niño
mira pero yo cómo voy pero yo cómo voy a
bajar por el niño si es que no quiero ir
no fui porque no quise soy una mujer
maltratada después de todo lo que sí
después de todo Rocío Sí después de todo
después de todo si tú quieres ir a bajar
a buscar a tu hijo porque no te lo están
trayendo y te lo tienen que traer tú
coges con el ser de luz y baja y te
llevas a tu niño y si el otro te insulta
te amenaza o te hace lo que sea tiene
más motivo para denunciarlo por
violencia de género pero fijaros como
tartamudea y cómo voy a bajar yo con el
niño Soy mujer tengo trauma no puedo no
puedo ir es como ya tengo la excusa no
vale nos vale la excusa que os he dado
lo que lo que llevo vivido lo que llevo
yo cómo voy a bajar Cómo me voy a cómo
cómo
voy a afrontar
pues cogiendo yendo cogiendo yendo pero
es lo que quiero hacer entender no cómo
esta gente utilizan sus palabrejas no su
trauma tengo un parte médico os estoy
diciendo en 10 capítulos que soy una
mujer maltratada como excusa para todo
este email lo sacan en el programa de la
rosa y es un email de la abogada por
aquel entonces de Rocío Carrasco al
abogado Antonio David distinguido
Compañero me acaba de comunicar mi
clienta que ha recibido la llamada de un
hospital comunicándole que su hijo David
se encontraba en urgencias no le han
querido facilitar ninguna información
sobre su estado posteriormente mi
clienta ha hablado telefónicamente con
el menor y este le ha dicho que le van a
hacer varias pruebas porque tiene flemas
dadas las circunstancia te ruego que
visites a tu cliente el señor Flores
toda la información que tenga sobre las
pruebas a la que ha sido sometido el
menor así como el informe médico que le
hayan facilitado al padre y me lo
traslade para que pueda verlo la madre o
sea esto es impresionante no esto es muy
diferente a la versión que ella ha
contado en el documental su propia
abogada le mandó un email Antonio David
reconociéndole que había hablado con el
niño por teléfono según el periódico La
razón Rocío Carrasco no dijo la verdad
tenemos el documento que prueba que su
hijo la llamó como bien dice aquí la
versión que dio Rocío Carrasco en el
documental y todos la recordaréis fue
que a las 6 o 7 de la tarde recibió una
llamada telefónica es una persona de
administración del hospital me dicen que
necesita la tarjeta sanitaria de mi hijo
me dijeron que no podían darme
información sobre lo que pasaba se puso
el médico y me dijo que ya le daban el
alta que era solo un trámite me cuentan
que efectivamente había estado ingresado
y es a toda la información que recibo de
mi hijo ese día y que luego se fue al
evento de Mila ximénez de la crema Pues
resulta ser que el email que acabamos de
mostraros no salió en el programa de Ana
Rosa este email donde la propia abogada
de Rocío Carrasco confirma que ella fue
avisada y que incluso habló con su hijo
tiene fecha de dos y media del mediodía
muchísimo Antes de las 6 de la tarde
como ella asegura el documental con
estas cosas Carlota corredera lo tienes
complicado para la intro del siguiente
episodio gran cantar de verdad me va a
encantar ver la gimnasia mental que
hacen no seguramente te refugies en que
te equivocó bajo algún síntoma de su
trauma o que a lo mejor la abogada
estaba muy alienada en ese momento me va
a gustar ver que chorrada dices y yo
desde aquí te pregunto Carlota corredera
Cómo no voy a ser negacionista y es
parte del documental es cierta al final
Resulta ser que ha salido el abogado de
Antonio David a aclarar una cosita que
me parece muy importante Ya sabéis que
Rocío Carrasco cuando su hijo fue a
declarar no tuvo que ir a declarar para
ratificar la denuncia o demanda que le
han puesto no por lo de la pensión
Resulta ser que Rocío Carrasco como
puesta a ella como siempre no metía en
su papel dijo que más que otra vez el
padre poniendo en una tesitura tremenda
su hijo que Qué cruel era el padre Qué
cruel era el padre poniendo la tesitura
a su hijo de tener que denunciar a su
madre Qué malo Antonio David
Pues ahora salió el abogado de Antonio
David aclarar esto garzón ha explicado
que la razón por la que David flores ha
tenido que declarar ante un juez es
debido a la estrategia judicial de la
madre según ha detallado el abogado
Rocío Carrasco insistió que no debía ser
Antonio David quien denunciase sino su
hijo según cuenta el abogado de Antonio
David en los recursos que ha estado
presentando Rocío Carrasco no para
frenar esta demanda o para salir del
paso o como sea no en los recursos ha
insistido ha insistido r que r de hecho
en que es el hijo el que debería poner
esa demanda no Antonio David entonces
han visto obligado a que vaya el hijo y
ratifique o sea esto si fuera verdad si
fuera así tal y como lo está contado
este abogado que no creo yo que se
atreviera a contar mentiras no pero si
fuera así estaríamos ante otra
manipulación no ante otra vuelta de la
tortilla no que la intentando dar la
vuelta a la tortilla o sea que ella ha
hecho esto para que el hijo tenga que ir
a declarar y luego decir que esto es
culpa del monstruo de Antonio David ha
puesto en la tesitura de tener que meter
la cárcel a su madre o de intentar meter
la casa de su madre es que creía que en
contra de su madre y pedir cárcel para
su madre a sabiendas supuestamente de
que esto ha sido causado por ella
además otra cosa que ha explicado el
abogado de Antonio David Es que el hijo
David flores ha ofrecido a su madre
retirar esta demanda no continuar con
esta demanda dejar las cosas como están
es un ofrecimiento tanto para la madre
como para el padre pero bueno que es un
acto que a mí me parece muy de buena fe
y de muy querer que se solucionen las
cosas que se entierren todos los hachas
de guerra no el pararlo todo a cambio de
que sus padres dejen todas las batallas
judiciales Y dejen totalmente de
demandarse y de denunciarse el uno
contra el otro ha propuesto esto no ha
ofrecido esto no a mí me parece una
ofrenda de paz totalmente o sea aquí
pueden salir perdiendo todos Uno pueden
perder un juicio otros otro la cantidad
de dinero que se están gastando las
noches Sin dormir los quebraderos de
cabeza no hacen vida porque estas cosas
además llevan muchos años y la que les
queda no por estas cosas son mucho mucho
años pero mi intuición ojalá me
equivoque pero no me voy a equivocar
porque he conocido casos que son
bastante parecidos no a este no
mediáticamente Y la misma historia no de
una ex que tiene o parece que tiene
mucho ímpetu no y mucha intensidad en
lograr el objetivo de hundir a su
expareja por el motivo que sea vale
Rocío Carrasco quiere una condena para
Antonio David pero por [__] Rocío
Carrasco quiere que Antonio David tenga
una condena aparte de la mediática y si
no puede ser por violencia de género que
sea por lo que sea por esto de los
impuestos por esto de las pensiones lo
que sea pero una condena ella tiene su
objetivo muy claro Y si se tiene que
llevar para adelante a quien sea se va a
llevar palante a quien sea aunque se te
tuviera que hundir ella en el barco
estaba mucho más allá de una cuantía
económica y se terminará Sabiendo fíjate
tú que cualquier persona que quiere la
paz no y [__] que ya está bien no
cualquier persona aprovecharía esta
oferta no Y que aparte se la está
haciendo su hijo que también podría ser
un buen acercamiento para su hijo no una
señal de que quiere Paz con tus hijos
Oye que la vida se va eh que la vida se
va y los años no se pueden recuperar
luego para qué perder más tiempo para
que luego a lo mejor vas a querer
arreglar las cosas con tus hijos dentro
de una década o dentro de dos décadas
vamos a ir arreglando ya las cosas poco
a poco dita por teléfono traía por
mensaje pero poquito a poco ella quiere
una condena Y si eso le cuesta tanto en
la vida también tiene palante con esta
demanda o palante también que no en el
episodio que se habló sobre la muerte de
su madre Rocío Jurado ella aseguró que
pasó las noches con su madre y esto Rosa
Benito salió a desmentirlo a la mañana
siguiente Rocío Carrasco no se quedó ni
una sola noche con su madre Pero ni una
Nosotros llegamos y habían tres turnos
tres turnos que era mi cuñada gloria
ella y yo yo por cosas que he vivido en
mi vida de mi un hijo mío que ha tenido
x las noches se lo duran que son y a mí
me gustan las noches y yo soy la que
hago la noche junto a Lourdes todas las
noches es que ni una sabes lo que es ni
una es que eso lo he vivido yo
y ya está bien De Mentiras Además de que
alguien las redes sociales puso este
mensaje Hola a todos tengo mucho cariño
a Rocío Carrasco no sé si esto lo ha
puesto la prima o alguien de la familia
o alguna amiga y la apoyo en la gran
mayoría de temas de todas formas hay
algo que Rocío Carrasco con todo el
miércoles sobre Houston ella dijo que
cuando estaban en el hospital de Houston
se hacían turnos para estar con Rocío
Jurado Y a ella su hija Siempre le
tocaba la noche hoy he recuperado una
declaraciones de Rocío Carrasco al
programa de Ana Rosa días después de
morir su madre en la que ponía el valor
el apoyo de su familia y especialmente
agradecía a Rosa Benito diciendo esa
mujer a la que considero hermana y no
cuñada de mi madre ha estado casi 50
noches a su lado sin dormir sin tener
ninguna obligación en esa habitación del
hospital eso nunca se lo agradeceré lo
suficiente al final en la entrevista
Rocío regula un poco respecto a estas
declaraciones y casi que reconoce que sí
que es verdad que fue rosa de Benito la
que estuvo con su madre por las noches
durante la primera a una de las cosas
que más Se repitió era que bueno por
todo el tema este no el juicio que tiene
Antonio David por no haber pasado
supuestamente la pensión a los niños
durante no sé cuántos años alegando
insolvencia Me parece que no estoy
seguro vale todo supuestamente pero el
caso y al punto que quiero ir con esto
es que durante esa semana escuché a
muchísima gente decir cosas como que el
no pasar la pensión a tus hijos es otro
ejemplo de violencia machista a mí eso
realmente me parece una gilipollez a mí
el no pasar la pensión a tus hijos Me
parece ser un poquito Sinvergüenza seas
hombre o mujer padre o madre la pensión
a los hijos hay que pasarla porque los
hijos siguen siendo de su padre y de su
madre durante toda la vida te divorcies
o te pase lo que te pase con la madre o
con el padre pero violencia machista yo
no creo que eso se tenga que calificar
como violencia machista en primer lugar
porque en teoría eso se podría dar tanto
para un lado como para el otro Esto se
lo he escuchado yo incluso a Carlota
corredera Eh hay otra manera de
violencia que era la que ya le faltaba
porque claro las Ha ejercido todas según
relata su mujer un relata según relata
cuidadito con tus palabras Carlota
corredera porque yo creo que que estás a
un pasito de verte en los juzgado eh la
madre de sus hijos mayores y también
vamos a hablar de las pensiones porque
las pensiones
también es violencia
pero luego no pagan las pensiones a mí
Ese cuento no te lo compro los padres si
lo habéis escuchado bien los padres
solamente los padres y en la madre
seguramente que tiene alguna excusa
según una nota de prensa en La Voz de
Galicia y en otros medios vale pero voy
a leer este titular mismo Antonio David
flores denuncia a Rocío Carrasco por no
pagar la pensión a su hijo según esta
nota de prensa Antonio David le reclama
concretamente más de 7.000 euros por no
haber abonado supuestamente los 200
euros estipulados desde hace más de tres
años según detalla el periódico creéis
que esta gente ha dicho algo sobre este
tema vamos a escuchar que algo se han
dicho
de Antonio David pidiendo 6.000 euros de
mantención cuando ha estado 20 años
hablando Y contando un relato
completamente falso aprovechándose de su
ex mujer ganando bien de pasta y encima
ahora buenas horas pides una manutención
que gane y como la ganes si hay un juez
que ha decidido que hay que pagar cierta
cantidad Hay que pagarla y punto aunque
sean millonario aunque te toque la
lotería ya no doy crédito con este señor
sujeto ya no sé ni cómo llamarlo porque
no merece ni una cosa
los convenios están para cumplirse la
nepasta uno u otro no quiere decir gane
pasta No solamente porque ahora no vamos
a pagar las cositas no pero es que cada
caso hay que estudiarlo porque no no no
no no no no no no no
respecto a todo el tema de la
manutención que tiene que o tenía que
haber pagado Antonio David poca excusa
le queda vale o sea si hay unos acuerdos
judicializados firmados en el que había
acordado una manutención o un juez lo
dice hay que cumplirlo Yo entiendo que
la postura de Él seguramente fuese en su
momento el intentar no pagarla Por una
parte que ella estaba intentando según
ella conta en el documental rechazarla
en un primer momento o algo parecido
cuenta no lo recuerdo al 100% y en otro
lugar que acordaron la custodia
compartida lo más habitual del mundo y
estaréis de acuerdo conmigo mucha gente
porque lo sabréis porque esto sí que es
una cosa bastante común es que cuando
hay una custodia compartida de que los
padres comparten la mitad del tiempo 15
días y 15 días un mes y un mes no hay
manutención y por una parte ni por la
otra es que no tiene sentido te pagan
las cosas a medias se mantienen a los
niños a media colegio separa media libro
a media ropa a media desde mi punto de
vista tendría el mismo sentido que él le
tuviera que pagar manutención a ella y
que ella se lo tuviera que pagar a él no
entiendo en qué punto se acordó que
tenía el locutorio compartía pero que él
le tenía que pasar a ella 500 euros
mucho sentido no le veo la cosa es que
él la firmaría en su momento para para
aceptar la custodia compartida y luego
pues lo pensó seguramente luego digo
pero vamos a ver si tengo la custodia
compartida qué sentido tiene el hecho de
darle una manutención a esta mujer
aunque es poco eh para el dinero que ha
ganado este 500 pavos colegas bueno es
que si lo ha firmado y hay un acuerdo y
tú has firmado ese convenio tienes que
apechugar luego el demanda para que se
modifique esto y no lo consigue y en
primera instancia ni en audiencia ni en
supremo no puede revocar una cosa que tú
mismo has aceptado entonces él se tiene
que hacer cargo de eso y según cuenta
Rocío Carrasco pues no lo paga y por eso
tienen un juicio pendiente o juicio
pendiente pronto porque él deja de
pagarlo alegando que no tenía trabajo
estable o que no ganaba dinero o algo
así no y es como colega que te han
pillado con el carrito los helados que
no es decir que estés trabajando en
negro en un top manta que estás
trabajando en telecinco churras que no
has parado gastado en sálvame en
acorralado de colaborador de reality en
hombres y mujeres y viceversas haciendo
portadas en revistas en Hola en lecturas
que no ha parado Cómo [__] se le ocurre
poner esa excusa si es cierto lo que
está contando rosito no tiene excusa
Este vídeo del juicio que vimos en este
episodio ya lo publicó en su día el
periódico El Español Yo me pregunto Eh
Esto es una pregunta totalmente inocente
Yo desde la ignorancia completa y los
gili yo soy Cómo cómo llegó Este vídeo
al español o sea cómo es posible que
llegue a manos del español y lo publique
un vídeo como tienen acceso a este vídeo
no voy a intervenir en ningún medio de
comunicación para desmentir ni hechos ni
opiniones vertidas sobre mí yo no creo
que Antonio David ni su abogado le hayan
ofrecido esto al periódico en español no
no se me pregunto me pregunto eh según
cuenta ella y según yo entiendo me puedo
equivocar está jugando un poco con los
plazos con los fallos administrativos o
con los fallos a la hora de interponer
las demandas cosas de los procesos no se
está agarrando un poco a eso yo creo y
cuando Carlota corredera le pregunta dos
veces que si es verdad o es mentira que
no ha pagado Rocío no contesta la
primera vez que le pregunta le pregunta
Carlota corredera Oye has pagado la
pensión a tu hijo que ya me extrañó
muchísimo de Carlota corredera pone en
un compromiso al arrocito y Rocío se
pone a decir sí porque Antonio David
utiliza a su hijo es muy malo el ser el
ser es muy malo y no contesta y Carlota
le vuelve a ser la pregunta
te digo Carlota si te contestaste
estaría declarando y no lo voy a hacer
el otro tiene que dar explicaciones del
otro estamos viendo hasta el vídeo de él
declarando en el juzgado pero ella no te
lo va a contestar no tiene ganas y bueno
el tema que nos queda por comentar sería
el tema del supuesto alzamiento de
bienes que bueno Esto pinta pinta feucho
para Antonio David yo tengo muchas ganas
de ver qué es lo que va a contar y cuál
es su versión y cómo lo va a explicar
pero yo creo que aquí la ha cagado
sinceramente O sea si estás cobrando
mucha pasta estás colaborando en
programa no te falta el trabajo y todo
esto y [__] son 500 euros al mes y ha
firmado un convenio con ella en el que
has aceptado pagar esa manutención paga
los [__] págalo te quitas el problema
que está metido ahora en un lío de la
[__] insisto vamos a esperar a ver qué
es lo que cuenta él Cuál es su versión
de los hechos y cómo justifica esto pero
yo lo veo [__] también os digo una
cosa Yo creo que no va a pisar la
prisión si lo condenan si al final acaba
condenado que es un proceso muy largo y
queda mucho tiempo él tendrá su
estrategia su abogado también pero si lo
llegasen a condenar No creo que pisase
la cárcel seguramente lo condenen a lo
justo o a lo mejor se Libra pagando una
pasta No lo sabemos pero yo sinceramente
opinión personal que al final no la va a
pisar Pero quiero dejar una cosa Clara
para la gente que se esté viniendo
arriba para feministas los aliados y
todo esto vale que estáis ya siendo
dibujitos Juan Antonio David la cárcel
si al final resultase ser que Antonio
David pisa la cárcel por alzamiento de
bienes seguiría sin ser un maltratador
os lo digo para que nos hagáis ilusiones
porque os estoy viendo un animado no que
se venís muy arriba muy ilusionado que
si entra en la cárcel por alzamiento de
bienes sin ser un maltratador vale no
estaría cuando era por mal pero Carlota
se pone en varias ocasiones a ser burlas
en el programa no diciendo que Antonio
David de cada tres palabras tres son
mentiras que hay que ver la declaración
que hace que si lo del coche que si no
sé qué y yo me pregunto Carlota como tú
te puedes dignar a criticar el vídeo de
la declaración de Antonio David en su
juicio cuando hay un vídeo tuyo en
YouTube Carlota corredera no recuerda
nada al testificar en el juicio que ganó
[__] Jiménez a mediasé y la fábrica de
la tele esta Carlota corredera
declarando en un juicio que la
periodista [__] Jiménez denunció a su
programa por un montón de insultos vale
un porrón de insulto ahí que te cagas y
ahí Carlota corredera Pues no sé no no
sería feminista no no no sé pero resulta
ser que no se acuerda de nada
cuando ustedes escucharon en esos
programas que se decía respecto a la
señora Jiménez hija de [__] Sinvergüenza
mala persona mafiosa [__] o basura
desgraciada gentuza mala profesional a
tomar por saco Esta tía no se les
ocurrió poner fin a este festín de
insultos sino directamente en el
programa interrumpiéndolo en los
siguientes que continuaron haciéndolo yo
le puedo asegurar que ahora mismo no
recuerdo
de ese día de agosto lo que lo que se
dijo en el plató pero desde luego lo
único que sé es que
espero por como codirectora que todas
esas palabras nunca vamos no Se podrían
emitir por el horario de sabana diario
se emitieron Bueno yo le estoy diciendo
que desde luego no lo recuerdo
creo que una cosa es lo que se pudo
deciros en sálvame de luz y otra cosa lo
que lo que serían
no ha comprobado en los vídeos que hemos
aportado mucho la atención que una
directora de un programa nos acuerde de
la de las cosas que se hablan en un
programa y además algo tan tan llamativo
no O sea si tú me dices a mí que no se
acuerda una señora del público porque se
haya quedado dormida porque [__] después
del bocadillo las cuatro de la tarde y
se quede dormida y se pierde un cachito
del programa pero la directora del
programa que está pendiente de todo y
está por el pinganillo hablando con el
presentador y con quien sea que mala
memoria no a usted le gusta que han
tenido decenas de sentencias
por ser por haber incurrido en
vulneración de derechos fundamentales yo
le puedo decir que llevo tres años
trabajando en sálvame de hecho el 27 de
abril se cumplen tres años de salvarme
diario y es la primera vez que vengo a
los juzgados no no le he preguntado
Cuántas veces
cuando le han preguntado si apaga la
pensión de la hija Usted sabe que el
programa en el que trabaja ha tenido
varias sentencias condenatorias por
vulneración de derechos yo es la primera
vez que pongo el juzgado hace mucho sol
Los jurados
por mi experiencia exhaustiva y le digo
que yo como directora del programa Esa
primera vez que tengo los juzgados y
además tengo como testigo ya entendido
no está usted demandada y me alegro
simplemente le digo a usted le consta
que ha sido condenada por haber
vulnerado repetidas veces la fábrica de
la tele con la que usted tiene contrato
y contrato de dirección en innumerables
ocasiones en los últimos tres años no le
consta
de acuerdo que no le cuesta nada a esta
mujer pero esta mujer que es lo que
dirige y ahora voy a poner una parte
ahora voy a poner una parte de esta
declaración que
maravillosa Todas las semanas veía como
el plato de donde estás corazón se
sentaban viernes y viernes También
personas que hablaban Bueno pues
hablaban de cosas evidentemente pues
dolorosas para ella no como para
cualquiera que fue la persona que estuvo
con su marido durante un descanso de su
relación la señora Verónica no me
acuerdo los apellidos que han dicho
el biógrafo bueno seguro que se le
olvida alguien pero vamos que había
desde luego en la cadena en Antena 3
estaba hablando todo el día de Belén y
evidentemente pues en términos pues para
ella claro debe ser doloroso para la
señora Esteban es que era muy doloroso
para Belén Esteban que estaban todos
hablando de ella la otra cadena todo el
día todo el día en todos los programas a
todas horas lo que estáis haciendo con
Antonio David
Rocío Carrasco yo estoy viviendo en
Argentina
después de 25 años me parece un poco
Retro limentado la historia porque dices
que rocíomente
[Música]
pero sí que fuisteis amigos yo los
conocía David
juntos Pero vamos que amigos no éramos
ni siquiera fuiste amiga de Antonio
David
a solas nunca mi vida no se te insinúa
en ningún momento
y luego tenemos a personajes públicos
que directamente se han tomado la
justicia por su mano ellos han dictado
sentencia vale porque ahora resulta que
son los nuevos jueces por ejemplo
tenemos a las tripas Vegas no con estas
historias que eliminó al poco tiempo de
subirla vale de los pocos minutos y este
sujeto llamado Antonio David flores es
un dador de libro Aunque la justicia
llegue tarde y siga sin estar preparada
para afrontar casos como este de
violencia de género pone su foto Esta es
la imagen de un tratador sí un tratador
alguien que lleva viviendo del cuento
inventado por él 25 años destrozando la
vida de una mujer Hasta el punto de casi
conseguir su objetivo matarla A ver
cuando nos enteramos que desde el punto
de vista legal no es ninguna Mujer
maltratada todo esto me ha parecido un
espectáculo bochornoso y me sigue
pareciéndolo esto no deja de ser un
espectáculo televisivo un show
absolutamente politizado que algunos
utilizan para ser campaña con su mensaje
propagandista y lo que nos está dando a
entender es que aunque la ley 6 o 7
jueces Según el abogado de decidan no
condenar a un hombre un juicio popular
va a seguir llamándote tratador
colgándote una etiquetita que no te vas
a quitar de por vida pero no pasa nada
si el juez no ha visto indicios como
para sentar a este hombre en el
banquillo o sea es que no no ha sido
absuelto Pero porque ni siquiera ha
llegado a juicio los jueces que han
visto el caso no han considerado ni que
haya juicio pero no pasa nada Para eso
tenemos a la ministra Irene Montero por
ejemplo haciendo un hilo en Twitter
donde acusa directamente Antonio David
la ministra de igualdad no porque claro
el testimonio de una mujer hay que
creérselo siempre sí o sí con pruebas o
sin pruebas menos cuando al que
denuncian es a su marido porque cuando
el caso de Dina y toda la movida esta de
lo del móvil y demás Irene Montero decía
que confiaba en su marido y cuando le
sacaban el tema en el congreso no quería
Ni responder es muy sencilla la pregunta
el control a través a través del móvil
es violencia machista sí o no señora
Montero su departamento como ustedes
tienen la costumbre de utilizar el poder
legislativo para su propio beneficio y
de convertir también El poder
legislativo en una cloaca le voy a leer
a usted algo que no son imaginaciones
como decía antes el señor maroto no sé
cuánto dedica usted a la imaginación
pero debería dedicar usted más tiempo a
leer las conclusiones de la comisión del
Congreso sobre las cloacas del estado y
se las voy a leer que me queda justo el
minutito que va a tardar en leérsela o
por ejemplo cuando en un meeting de box
a una diputada Rocío de mer creo que se
llamaba le dieron con una piedra en una
Ceja no Y tuvo que ir al hospital no que
salieron todos los poetas a decir que
eso era Ketchup ya os digo o sea las
mujeres que creérsela a no sé que sea de
derecha siempre y cuando nos convenga
mira lo que te dice este abogado
penalista en Twitter el derecho a la
presunción de inocencia exige que ningún
representante del estado o la autoridad
pública declare que una persona es
culpable antes de que su culpabilidad
haya sido establecida por un juez Pero
no pasa nada Irene Montero se lo pasa
por el arco del triunfo yo me quiero
quedar simplemente con que hay un
problema tan gordo tan gordo con la
violencia de género que un político sí
que es un político Ya no piensa ni
siquiera en las elecciones piensan
apoyar en ayudarse
conocedora debe de estar Y representar
lo que para mí implica la igualdad
y espero que si algún día es absuelto de
un caso que no lo estén condenando
mediáticamente
bueno eso de en tu opinión Carlota
corredera permíteme que te corrija pero
no la ministra de igualdad no tiene ni
por qué culpar ni por qué señalar a un
hombre que la justicia no lo ha señalado
y no te lo digo yo te lo dice la
directiva Europea de
2016/343 mientras no se haya aprobado la
culpabilidad de un sospechoso o acusado
Con arreglo a la ley las declaraciones
públicas efectuadas por las autoridades
públicas y resoluciones judiciales que
no sean de condena no se refieran a esa
persona como culpable o también te lo
puede indicar la ley de presunción de
inocencia el derecho a la presunción de
inocencia exige que ningún representante
del estado o de la autoridad pública
declare que una persona es culpable
antes de que su culpabilidad haya sido
establecida por un tribunal miradle la
cara yo esa cara me la he visto varias
veces hasta Rocío Carrasco hasta
violencia machista en esta señora es
normal no Cristina fallará señora Por
favor señora
generación que nos rogamos nos drogamos
todo el rato todo el rato es una década
drogándome todo el rato en la izquierda
directamente en las redes sociales ha
comenzado a creer en la alineación
parental la alineación parental para
resumir o para que lo entendáis
fácilmente sería que uno de los
progenitores le hablase mal y le metiera
[__] hablando vulgarmente a un hijo
sobre su padre o al contrario sobre su
madre no la izquierda ponía en duda este
síntoma no dice que no existe por el
hecho de que políticos de la derecha
diciendo estaban argumentando que podría
existir el síndrome de alineación
parental pero por parte de los dos
progenitores o bien que una madre le
meta [__] a uno de sus hijos con su
padre o bien con padre le meta [__] a
uno de sus hijos con la madre que eso es
completamente ilegal y ahora mismo está
regulado por la ley pero la izquierda
decía que no que esto no existe que es
imposible bueno no concretamente que no
exista que puede que se dé pero
solamente en un sentido básicamente que
la mujer no podía meter [__] a sus
hijos con sus padres
pueda ser posible pensar que hay mujeres
que manipulan a sus hijos para ponerles
en contra de los padres como si los
niños y las niñas mintieran yo creo que
cualquiera que tengamos hijos o hijas o
que nos relacionemos habitualmente con
niños sabemos que es muy difícil
convencer a un niño o una niña de que
cuente una historia que no se cree o que
no ha vivido o la izquierda dice que que
no que eso no sería alineación parental
que eso sería violencia de género
solamente es posible que eso pase de un
sentido al otro vale en un sentido la
mujer no imposible aquí realmente
tendríamos que escuchar los testimonios
de los niños no a ver si alguno de sus
padres le ha hablado mal del progenitor
que ya te digo esto está totalmente
regulado por la ley ni un padre puede
hablarle mal a sus hijos de una madre y
una madre de un padre así que queda
escuchar a ver si en alguna ocasión
podemos escuchar la versión de los hijos
se me llamaron de parte del presidente
cuando ella Habló del maltrato de todas
las cosas de las patadas y de todo el
presidente Quería el teléfono para Black
la llamó lo que dice bastante de él lo
que dice bastante
de él que tenemos un país de pandereta
que tenemos un país que quiere ganar
votos progresistas y que encima la gente
que es vale que la gente no puede ser
más gilipot de este país lo aplaude
porque la reacción ha hecho en vez de
haber sido la reacción de cualquier
población normal y corriente en el mundo
no después de como está la situación
después de la que está cayendo que la
gente ponga las cosas que está poniendo
es de verdad de tener un país de
[__] que Pedro Sánchez haya
llamado a Rocío Carrasco tras saberse su
historia así como el posicionamiento
público de Irene Montero es lo que le
pido a unos buenos representantes
políticos Claro porque Qué importa no
Qué importa que un representante crítico
quiera volver a cobrarte El peaje de
nuevo de todas las carreteras y de todas
las autovías que ya están pagadas pero
para recolectar el dinero que ha perdido
y cómo ha arruinado la economía española
por sus malas gestión referente a la
pandemia pues para recuperar un poco la
economía te la quita a ti [__] el
presidente que merecemos Pedro Sánchez
llamó a Miss Rocío Carrasco por teléfono
le quiero mi presidente Pedro Sánchez
comprometido siempre y de verdad en la
lucha contra la violencia de género
Claro que sí el psoe está muy
comprometido con la violencia de género
y con todas las cosas que piden los
progres por eso su abstención en la ley
trans para el congreso el psoe le
importa una [__] todas las cosas
progres todas las chorradas progress
como esto de Rocío Carrasco las aplaude
y se posiciona para [__] votos de gente
mediocre grandísimo Sánchez castejón
pidiéndole el teléfono de Rocío a María
Teresa para darle su apoyo eso es un
señor de los pies a la cabeza Claro que
sí un señor de los pies a la cabeza que
ha pasado con bildu que ya sabéis que es
un partido político que tiene una Clara
estrecha relación con eta y del cual se
ha jactado en numerosas ocasiones hasta
hace apenas año y medio justo un poquito
antes de necesitarlos para tener el
poder que no iba a pactar con ellos ni
locos el único partido que no vamos a
hablar y no vamos a entablar ese diálogo
es con el partido de bildu no
me voy a reunir pactar con los que no
condenan a los asesinos de eta o no O
ahí ya creo que se ha preguntado
no vamos a pactar Si quieres lo digo
cinco veces o 20 durante la entrevista
de navarra y en partidos socialista
obrero español tenemos la misma posición
Y es que con bildu no se acuerda nada
como tampoco iba a pactar con el partido
de Pablo Iglesias Porque eran unos
populistas que nos iban a llevar a las
[__] ruina igual que a Venezuela Pablo
Iglesias que es el de podemos que hace
de la mentira su forma de hacer política
Ni antes ni después el partido
socialista va a pactar con el populismo
O sea no no pactará con el populismo el
final del populismo es la Venezuela de
Chávez la pobreza las cartillas de
racionamiento nosotros ni PP ni
populismos y empezar a plantar cara a
una derecha y a un populismo sí a un
populismo yo le he dicho que con el
populismo no vamos a pactar Ni antes ni
durante ni después ni en ningún
ayuntamiento
Ni antes ni durante ni después Pedro
Sánchez
ha hablado Pedro haciendo
punto propiedad que tenemos porque no
importa que pacten con bildu
porque no pasen con podemos porque no
importa que nos afienden a impuestos
para ellos no recortarse en los lujos
que tienen en sus cojón porque lo que
importa en este país para votar o no
votar es que el presidente Llame al
arrocito y aplaude el documental que
está haciendo en la telebasura española
qué [__] tenemos en la cabeza por
favor yo cuando estuve leyendo esto en
Twitter el viernes se me cayeron locos
al suelo y perdí toda la esperanza en la
sociedad que tenemos en que este país en
algún momento levante cabeza aparte de
todos los colaboradores que están en los
programas dando por veraz completamente
y sin dudarlo el testimonio de rosito
simplemente porque es una mujer su
palabra vale más que yo que sé que
cualquiera entre los colaboradores
estaba esta periodista Ana Pardo de Vera
que soltó la barbaridad de decir que es
que era machista hasta el sistema
judicial porque en España había más
jueces que jueza cosa que es
absolutamente mentira como dicen este
tweet casi el 54% de los jueces son
mujeres Qué entendemos por techo de
cristal el techo de cristal se entiende
cuando los altos cargos no llegan
mujeres al poder Como por ejemplo que el
congreso haya un porcentaje muchísimo
menor de mujeres y que se queden abajo
simplemente por el hecho de género por
ejemplo en el tema judicial hay más
juezas que jueces en España consideramos
que hay un techo de cristal para los
hombres en el tema penal o no en el
programa del domingo una buenísima carta
que jugó Rocío Carrasco fue la de sacar
a Rodríguez Menéndez Rodríguez Menéndez
fue un abogado bastante polémico por
llamarlo de algún modo bueno que tenía
muchos contactos digamos no una persona
que estuvo jugándose de la ley estuvo en
Sudamérica También estuvo en Argentina y
creo que dentro de poco tiene un juicio
pero bueno seguramente todos los que
conocéis un poco el mundo del corazón en
alguna ocasión habréis escuchado hablar
de este polémico abogado no y el hecho
de que Antonio David cogiese a este
abogado Pues la verdad que lo deja en
muy mal lugar la cosa es que rosito
tampoco está para echarle en cara a
nadie quién era su abogado porque el
suyo era Javier Saavedra que según la
prensa fue condenado a seis meses de
cárcel por una de las cosas que se
hicieron durante la noche más virales
fue el señalamiento que le hizo
Alessandro lequio que como la está
cuestionando ella lo ha señalado
diciendo que Perro no come perro fue la
frase que fue trending topi anoche no
dando a entender que Alessandro lequio
es similar Antonio David y ya sabemos lo
que dice ella que es Antonio David mejor
que contestaros yo a eso vamos a
escuchar la respuesta que le dio lequio
esta mañana no yo creo que la que no me
ha entendido es ella Ella ha contado una
versión de mi relato que en absoluto
coincide con lo que yo he dicho lo ha
manipulado y retorcido presentándome
como si yo fuese cómplice de su ex
cuando eso es rotundamente falso no no
cómplice no igual igual que ella Vamos a
ver yo soy consciente igual que Antonio
David yo soy consciente de que Rocío
Carrasco es una mujer como dice Joaquín
y todos vosotros que no está bien y por
eso creo que hay que lo que dice hay que
escucharlo con cierta caridad pero creo
que no está bien señalar a la gente de
haber cometido un delito cuando eso es
falso Yo nunca nunca nunca
he sido denunciado por maltrato y por lo
tanto nunca nunca nunca
he sido condenado por maltrato ella pues
eso ella piensa que los que no están con
ellas están contra de ella
o apoyas a esta mujer que dice ser una
Mujer maltratada o tú eres otro
maltratador a tomar por culo que te
cancelen y que te echen a ti también del
programa No por favor yo por decir que
jamás entenderé que una madre lleve 9
años sin querer ver a sus hijos no lo
entenderé jamás Pero eso no quiere decir
que Antonio David sea santo de mi
devoción en absoluto
perfectamente
con esta historia de Instagram no Qué
buen padre ha sido y eres Alex te
adoraba con esta foto de Alessandro
lequio con el hijo que tenían como con
ella la gente en las redes ha empezado a
tirar de hemeroteca y la ha sacado este
click Alessandro lequio para vincularlo
y justificar el señalamiento que está
siendo Rocío Carrasco y bueno vamos a
escucharlo a las mujeres
a las mujeres y me ha pasado pero
nos encanta
n con repique de
campanas
si eres capaz de decir eso y no sentir
vergüenza de ti mismo sinceramente
no utiliza la violencia de esta forma
violencia
lo único que podemos decir es que son de
hace más de 20 años que están sacadas de
contextos y no sabemos si lo está
diciendo de bromas si lo está diciendo
en serio si se está refiriendo a una
amiga una hermana que en algún momento
puntual cuando era joven Se le haya
podido ir de las manos vale Pero en
ningún momento podemos señalar esto como
que haya tenido relaciones de maltrato o
que haya sido un maltratador Ana Bernal
triviño una vez más vuelve a firmar
Rocío ha sufrido todos los tipos de
maltrato de género Espero que Antonio
David te demande espero que Antonio
David te demande y tengas que pagarle
porque Antonio David no está sentenciado
no hay hechos probado de que Rocío
Carrasco una víctima de violencia de
género ahora mismo ese hombre no está
como personaje ese hombre no está
haciendo el documental el de su vida ese
hombre está para comentar el documental
de Rocío Carrasco y si no te gusta su
opinión no ve a su programa si no la
puedes soportar lo que no sirve bajo
ningún concepto y lo que no me parece
válido ni limpio es que cojas y empieces
a acusarlo de cosas a hacer
comparaciones y a sacar cosas de hace 30
años de su vida personal porque no viene
a cuento porque insisto el está ahí como
colaborador para comentar y tiene que
dar su opinión si no te gusta su opinión
Qué pasa lo cancelamos él no está como
personaje él no está siendo un
documental vale él en estos momentos no
se está llevando Una pasta por hacer un
documental él está ahí para comentar el
documental de la otra ya salí Antonia de
Late la mujer antes que Ana Obregón con
este papel que es una denuncia por malto
que ella puso Pero luego por lo visto
retiró y digo retiro porque es lo que
entendí o corregirme si me equivoco
porque no ninguna sentencia ni ningún
auto Entonces yo entiendo que está
denuncia la retiró luego Antonia de Late
que hay gente que dice que quedó muy
despechada con Alessandro lequio o que
siempre se le vio como los le guardó un
poquito y de rencor no solamente se ha
encargado de hacer público esto y
señalarlo de esta forma sino que además
también de camino ha señalado a los
colaboradores de telecinco que no están
apoyando la causa me parece
completamente increíble Ana Obregón que
fue la madre de su último hijo ha salido
a defenderlo como ya vimos que también
salió anteriormente lo comentamos en los
vídeos anteriores Espero que no lleguen
al cielo cuando dice al cielo hace
referencia a su hijo que acaba de
fallecer de cáncer creo que con 25 o 30
años o algo así era que me dio una pena
increíble El chaval son unos padres que
están ahora mismo en un duelo y ese
hombre Ahora mismo te puede caer mejor o
peor o te puede parecer mejor o peor
persona pero está haciendo su trabajo
que es comentar no está intentando
meterse ahora mismo en una polémica él
que se les juzgue a él no está ahora
mismo para tontería las mentiras y la
crueldad con la que se están tratando al
padre de mi hijo y las mentiras sobre Sí
Porque también se ha dicho que incluso
Ana Obregón la estuvo como acosando no
como persiguiendo acosando Alejandro
jamás me ha tratado jamás jamás le han
juzgado ni sentenciado como maltador he
visto con mis propios ojos el informe de
la policía científica que concluye que
la denuncia de malos presentada por esta
señora la ha falsificado ojo porque
cuando está haciendo esta acusación de
que la policía científica concluye que
la denuncia esta que se está presentando
está falsificada cuando la está haciendo
yo entiendo que esta mujer idiota no
será no la están haciendo por algo Yo es
que sinceramente confío más en Ana
Obregón que en Antonia de la t por las
cosas que he visto en televisión durante
todos los años por todo lo que es el
mundo del corazón Yo no acuso a nadie
insisto yo digo quien confío más vamos a
tomarnos el maldito en serio Porque es
lo más grave que ocurre en nuestra
sociedad es que ya se está utilizando
como arma azotadora a quien no nos caiga
bien jamás he llevado guardaespaldas
para protegerme de él porque él es mi
mayor apoyo toda mi familia le adora son
30 años con la misma historia 30 años de
aguantar insultos mentira de la misma
persona sin haber contestado nunca
porque mi educación no me lo permite se
sube al circo otra vez añadiendo más
dolor al dolor tengo a todos los
fotógrafos acosando a mi familia y
teniéndome que esconder para ir a ver a
mi hijo al cementerio por favor que esta
señora respete a unos padres que están
de duelo por su hijo justo lo que acabo
de decir vale me parece que no es el
momento Antonio de Late para ganar unos
minutillos en la tele que te quieres
creer lo que está contando rosito por
supuesto todo el mundo igual que hay
gente que no se lo cree todo el mundo
está en el derecho de creérselo o no
creérselo pero no creo que sea el
momento ahora de otro escrache porque la
opinión de él no te guste Entonces como
la que la opinión de él no te gusta por
lo señalamos también maltratado también
que lo echen de la tele también que lo
dejen sin trabajo también que lo apale y
que necesitan calma porque yo no le
deseo a nadie que pase por lo que
estamos pasando y si no lo hace por
nosotros que lo haga por mi Alex que
adoraba a su padre Y así pueda descansar
en paz Antonia de Late después de estas
declaraciones de Ana Obregón ha salido a
decir que la va a denunciar porque
alurneo o sea sudan los momentos que
estén pasando pero que no que va a
seguir dando la brasa querida Ana los
documentos a los cuales te refieres son
Auténticos así como la denuncia por
calumnia que en breve recibirá la
falsificación de actos públicos
jurídicos es un grave delito que jamás
he cometido no dudo de que tú hayas
podido vivir las cosas de una manera que
a ti te hayan parecido no dudo de que tú
creas que eso haya pasado no te acuso de
haber cometido ningún acto pero creo que
ahora mismo No es el momento y me da la
sensación de que quieres aprovechar la
viralidad del caso sobre esto Me
gustaría comentaros un poco también el
comunicado que ha lanzado su abogada
Cristina Almeida abogada Antonio delate
para poneros un poco en contexto vale
para poneros un poco en la tesitura no
De quién es la abogada no Cristina
Almeida es una abogada vale que ha
llevado casos muy importantes es
bastante conocida en España pero hay
cosas con las que yo No comulgo para
nada con ella Como por ejemplo que era
de las típicas feministas que el año
pasado lanzaba ciertos mensajes en
televisión diciendo cosas como que había
que acudir a la manifestación feminista
del 8 de marzo que el machismo o que la
violencia de género mataba más que el
Corona celebrar esto es mucho más que
enfrentarme al virus por lo tanto os
llamo para irnos a la manifestación el 8
de marzo ante el juzgado de instrucción
número 35 de Madrid se interpuso una
querella por calumnia de Don Alessandro
lecquio contra la que fue su esposa
Antonia de Late dicho juzgado tramita la
querella presentada citó a ambas partes
para declaración y doña Antonio delate
aportó lo justificante necesario para
demostrar que eran ciertas las
manifestaciones que en diversos medios
había realizado respecto a que el señor
lequio era un maltratador y así lo había
denunciado en ese sentido se aportaron
los documentos que apoyaban su situación
en concreto lo siguiente testimonio de
la denuncia presentada fecha 9 de marzo
en fin la denuncia que hemos visto y
unas cartas manuscritas por el señor
Alessandro lequio dirigida Antonio de
Late donde él mismo reconoce a ver la
maltrata pidiéndole Perdón una vez
conocida dicha carta bla bla bla bla bla
se archivó el caso se sobresela causa
vale aquí lo que da a entender es
abogada es que lo que cuenta Antonia de
Late es completamente cierto por el
hecho de que se archivara la causa de
las querellas por calumnia dejar claro
una cosa que se haya archivado la
querellaca de Sandro lequio le ponga
Antonio delate por querella no quiere
decir para nada que Alessandro lequio
sea un maltratado en primer lugar los
casos penales de injurias y calumnias
son muy difíciles y muy complicados que
los lleven a juicio le tienen que ver
una importancia y un perjuicio increíble
para que consiga llevarlo a juicio vale
Te tramita se lleva trámite además y
todo el rollo pero luego para que haya
juicio y no lo archive es complicado le
tienen que ver Mucho peso pero para que
se archive o te absuelvan de un delito
de calumnia pueden pasar dos
circunstancias una de ellas es que
puedas demostrar al 100% esa persona ha
cometido ese delito que lo pueda
demostrar o dos el delito de calumnia es
un delito en el que tú imputas a alguien
un delito un delito grave a sabiendas de
su falsedad tiene que ser a sabiendas de
su falsedad no que sea falso sino que tú
sepas que es falso si tú consideras que
Real ya no sería calumnia no sé si me
explico un poquito lío pero es así
entonces la segunda cosa por la que te
pueden absorber vale o te lo pueden
archivar como iba diciendo es que tú
puedas demostrar que tú crees que lo es
que tiene base para creerlo que desde tu
punto de vista no está faltando a la
verdad en este caso ella ha denunciado
la denuncia se la puso por lo visto y
dos tiene una carta donde él al parecer
se disculpa por no haberla tratado bien
desde su punto de vista aquí lo que ha
podido pasar y no aseguro nada Es que
ella haya podido demostrar que no ha
hecho esas imputaciones con temerarios
desprecio a la verdad no quiere decir
que Alessandro lequio sea un maltratador
A lo mejor en esa carta él le pide
perdón por un episodio puntual en el que
a lo mejor le haya hablado malamente
haya tenido una palabra fea contra ella
en un momento puntual Oye Perdóname que
anoche en la discusión Pues no te trate
bien te dije esto esto estuvo muy feo
vale esto no tiene por qué ser violencia
de género es que ya últimamente se acusa
de maltrato y maltrato es una palabra
muy grande vale no tiene por qué ser un
algo continuado algo más grave un
machaque pero a lo mejor esa carta que
no lo sabemos Porque esa carta aquí no
la publica A lo mejor en esa carta le
está pidiendo perdón por un episodio
puntual Oye Perdóname pero esta última
semana Pues he estado mal Oye el otro
día te hablé muy mal te dio una mala
contestación Perdóname no me he portado
bien o algo por el estilo vale que no
afirmo nada eh que yo no digo nada os
explico Cómo funciona el delito de
calumnia no le podemos llamar vale no ha
sido condenado es que ni siquiera ha
sido juzgado Sonia pone el [__] a los
famosos en su cama y bien a los platos a
cobrar eso es una [__] televisiva eso es
venir a cobrar a un plato
Ya por aquí podemos pensar que tiene que
ir a trabajar un lugar de lucecitas
porque tiene una pinta de golpe
arrastrada
[Música]
tres hombres que forman parte del
magazine vespertino tienen un pasado no
muy agradable para sus compañeras Y es
que los tres se han dedicado a faltar el
respeto a mujeres dos de ellos de forma
extremadamente machista se trata de
Jorge Javier Vázquez y de Kiko Hernández
me mandaron decide que era una persona
trans de gran hermano no es una mujer
aún le queda mucho para llegar a ser
considerado grenley vaya esperpento de
carne con ojo
me levanto y te pego
[Aplausos]
[Música]
Belén Esteban claro no aplaudía porque
ya demasiado humillante evelen que estés
ahí defendiendo a Rocío Carrasco cuando
has estado durante años criticándola
criticándola muy duramente y cuando te
ha denunciado o sea hace pocos meses
conocimos la noticia de que te ha
denunciado por lo penal Además yo
entiendo que ahora esté defendiéndola no
y haciéndole un poquillo ahí la
rosquilla a ver si te quita la denuncia
pero hombre Hazlo un poco más disimulado
de todas maneras quiero tirar un poquito
de hemeroteca un poquito solamente de
hemeroteca y le voy a recordar a Belén
Esteban algunas de las portadas que ella
ha tenido en varias revistas del corazón
sobre todo porque se está criticando
muchísimo se está poniendo como si esto
fuera un maltrato o algo por el estilo
no el hecho de que Antonio David esté en
los medios de comunicación hablando mal
de su expareja que bueno Me podría
parecer que está aprovechando demasiado
no aunque se está lucrando demasiado
aprovechándose demasiado las
circunstancias Habría que ver si durante
alguna declaraciones durante 20 años
hubiera injurias o calumnia o alguna
falta al honor pero creo que no porque
Rocío Carrasco ya lo ha denunciado por
honor en muchas ocasiones y no ha ganado
pero lo que no me parece bajo ningún
concepto que debamos llamar a eso
maltrato y yo te voy a recordar una cosa
una cuenta de cosas Belén Esteban Belén
responde a jesulín nadie se cree que no
haya crisis en su matrimonio o sea aquí
ya no estás hablando Ya de tu relación
con jesulín No aquí ya te estás metiendo
en la relación actual de jesulín con su
actual pareja estás pendiente de eso en
serio Belén Esteban sé que Jesús no va a
ser feliz las declaraciones más amargas
de Belén Esteban me trataron como a un
perro pero a mi hija no me la quita ni
Dios jesulín se hizo una prueba de
paternidad que esto lo cuentas en una
biografía que sacaste no no sé si era un
libro que no Mira esto Esto no fue hace
mucho Belén está compartiendo portada
con precisamente Rocío flores Belén
Esteban contraataca jesulín hace años
que no llama a su hija se parece a las
declaraciones de Antonio David no un
poco jesulín ha decepcionado a su hija
el verano más feliz de Belén jesulín ya
ha perdido a Aquí vemos como en una
portada primero dice abandoné a jesulín
porque me pegaba pero luego salió a
decir mentí pido perdón mi hija no hecha
de menos a jesulín que digo yo Belén
Esteban esto son solamente algunas de
las portadas que ha hecho durante todos
estos años que muy probablemente sea una
cantidad de años muy parecida a la de
Antonio David Estos son solo algunas de
las portadas habría que ponerse a buscar
Qué cosas has dicho por los plató
durante todos estos años por los platos
de todas las cadenas de televisión por
qué tú sí y Antonio David no Por qué la
cadena no arremete contra ti también
Habría que ver qué pasaría si ahora
jesulín hiciera un docu drama también no
jesulín con tal la verdad para seguir
vivo cuando tienes que llevar a tu
programa a colaborar a toda la élite
feminista no como es el caso por ejemplo
de Ana Bernal triviño es una periodista
Bueno una periodista es una periodista
súper feminista que ya es más de una
ocasión le ha escuchado decir sus
tonterías feministas y señalar
mediáticamente a hombres sin que sean
juzgados simplemente por sus amistades
no y por qué feministas y porque las
otras son mujeres y como veis captura
que os estoy mostrando en más de una
ocasión ha tenido que eliminar algún
tweet de las barbaridades que había
puesto vale relacionando a gente con
violencia machista y cosas por el estilo
la periodista Ana Bernal triviño que ya
lo dije en otro vídeo la he visto
señalar a hombres que no han sido
juzgados en más de una ocasión incluso
ha llegado a eliminar tweets esta semana
esta periodista feminista estuvo
celebrando y apoyando un caso de
apropiación indebida que ha sido
archivado pero que ha sido archivado
pero que está a la espera de recursos de
la audiencia provincial Este es un caso
muy extenso del que hemos hablado muchas
veces en mi canal y en esta ocasión Pues
no voy a entrar en detalle pero
básicamente deciros que es un caso de
apropiación indebida porque el dueño de
este perro se lo está reclamando a su
expareja y su expareja tiene este y dice
que no es el mismo este caso sea
archivado está recurrido a la espera de
lo que diga la audiencia de si va a
juicio o no va a juicio pero ahora mismo
Está archivado y Ana Bernal ha salido a
aplaudir que se haya archivado este caso
y a celebrarlo cuando lleva semana
paseándose por todos los platos de
telecinco tratando Antonio David como
victimario cuando su caso también ha
sido sobreseído sobre seguido
provisionalmente Entonces ya me pregunto
tenemos que respetar siempre la
presunción de inocencia cuando un caso
es sobreseído O solamente cuando los
denunciados son amigos tuyos Ana no
puedo privarme de no poner en este vídeo
esta escena tan patética esta escena tan
patética que repiten una y otra vez en
cada semana Todas las semanas hacen Esto
vale tal y como termina un capítulo
hacen esta performance
una vez que las enfoca todas enfoca
Carlota Carlota ve que sea su cámara Qué
difícil es como para ser lo más creíble
no O sea en el primer episodio quedó
guapo pero ya en el 8 ya se ve que
estáis actuando totalmente
un problema que yo estoy completamente
convencido al 100% que sí
me ha grabado tiene una [__] pero así
de grande porque he tenido con él una
conversación en mi vida y si quiere la
cuento aquí fuera en los pasillos de
telecinco me dice estoy preocupado digo
por qué dice porque Jorge Javier no me
traba Esto fue hace 2 meses y medio tres
meses antes de salir todo esto dices que
yo creo que no me traga y yo digo qué
dice chico pues yo pues si me tienes
grabado es lo único me tiene grabado con
tantos años solamente has hablado de eso
que dice Kiko Hernández que nunca ha
tenido una conversación con él que todo
este tiempo que ha estado trabajando con
él que solamente ha hablado con él o una
conversación en la vida y esto entonces
que x con nández entrevista por Kiko
Hernández y Rocío Jurado levantara la
cabeza cambiaría El testamento a mitad
del documental cuando Kiko Hernández
empezaba a ser sumiso con Rocío Carrasco
Ya vimos como en el último episodio de
hecho pedía perdón casi de rodilla no
casi Llorando se empezó a viralizar este
clip que veis aquí de Kiko Hernández
siendo muy poco feminista una cosa que
se contradice mucho por parte de casi
todos los colaboradores de telecinco
ahora mismo no porque están condenando a
un hombre por sus actuaciones y por sus
palabras y sacando frases de contexto de
hace 20 años en este tipo de programas
Precisamente en crónicas marciana cuando
sin embargo si tiramos de hemeroteca
todos absolutamente todos tienen cosas
que son desagradables
televisiva eso es venir a cobrar
[Aplausos]
aún por un polvo
calma
me levanto y te pego
[Aplausos]
además tenemos que recordar que Sonia
arena era expareja de Kiko Hernández tal
y como está la ley hoy esto sería un
escándalo quiero dejar muy claro y
quiero subrayar que no se le puede jugar
a nadie por un vídeo de hace 20 años
Este vídeo quiere decir que Kiko
Hernández Sea el mismo de hoy
seguramente No dejando un lado que las
últimas semanas ha tenido expresiones
muy desafortunadas y muy desagradables
con Rocío flores por ejemplo vale como
el otro día cuando se estaba burlando de
ella de la foto photoshopeada de
Instagram y demás dejando un lado cosas
como esa y otras actitudes que ha tenido
a lo largo de la trayectoria en todos
los programas muy probablemente yko
Hernández no sea la misma persona que
vimos en este vídeo pero Kiko Hernández
Antonio David Flores Javier oliveira y
800.000 personas casi todos los
profesionales que salen en televisión
Porque porque los tiempos cambian porque
hace 20 años teníamos normalizada cosas
que a día de hoy ni de coña de hecho el
propio programa crónicas marciana No se
podría emitir a día de hoy en ninguna
televisión y ningún medio ni siquiera en
YouTube vale en YouTube pocos vídeos te
encuentras de crónicas marcianas vale de
hecho es casi imposible conseguir
hemeroteca electrónica marciana porque
porque pasaban tantas burradas y se
decían tantas burradas que a día de hoy
no lo permiten ni las plataformas de las
redes sociales por lo tanto dejar Claro
que viralizando este vídeo no se está
condenando aquí gobernante todos tenemos
expresiones en el pasado que por aquel
entonces se veían normales incluso
comunes graciosa no como te pelea a ver
quién es más bestia a ver quién dice la
burrada más grande la gente utilizaba
insultos que a día de hoy no se pueden
utilizar ni de coña porque hemos
evolucionado nos hemos dado cuenta y nos
hemos sensibilizado con muchos temas
pero la cosa al sacar este vídeo es esta
gente de telecinco están condenando
Antonio David por clips de la misma
época por ejemplo un clic que se ha
viralizado también muchísimo es el de
Antonio David diciendo marcianas que no
debería haber en la guardia civil nadie
homosexual que evidentemente es
injustificable esa expresión pero es que
estamos hablando hace 20 años no es por
suavizarlo ni es por justificarlo es que
seguramente esa expresión a día de hoy
ni la piensa ni la dice si nos ponemos a
buscar por la misma época o más o menos
los años de alrededor también podemos
encontrar cosas como esa en Rocío
Carrasco hace mucho tiempo porque lo
dije aquí en su día la conozco desde que
era pequeña o sea lesbiana lo es seguro
entiendes Porque no lesbiana lo es o sea
lesbiana lo es seguro porque tú lo
dijiste no el otro día que veas bisexual
la digestión
transexual feísimo pero seguro que hoy
Rocío Carrasco no diría estas
expresiones seguro que Rocío Carrasco se
avergüenza de esto Pues básicamente
cualquier colaborador que lleve tantos
años en la televisión sea Antonio David
sea Kiko Hernández o sea el que sea se
le podrían sacar clic como esto de hecho
lo hemos hecho durante toda la
trayectoria del documental estamos
intentando decir que Kiko Hernández es
un monstruo y piensa la misma cosa que
pensaba en ese vídeo probablemente no
pero tampoco utilicéis vídeos tan
antiguos para condenar a alguien en el
presente cuando este vídeo de Kiko
Hernández se viralizó que dijo Kiko todo
lo que se hacía en el plató por lo menos
conmigo de Crónica marcianas estaba
guionizado todo por Javier lo digo más
que nada porque como están colgando un
vídeo troceado porque luego lo gordo
cuando me viene a mí lo Gordo por parte
de los me encanta lo de que diga el
troceado o sea acabamos de ver el vídeo
le dice pu le dice que le pone el co le
dice que si le vuelva a decir no sé qué
se levante le pega dos hostias da igual
lo que te haya dicho ella en respuesta
aquí con da igual que el vídeo esté
troceado da igual pero que no te condeno
es una burrada eh lo que dice Kiko
Hernández en ese vídeo es una burrada
por mucho que estuviera ionizado por
xavizardá yo me niego a mí me ponen ese
guión y yo me niego o sea todo por la
pasta tampoco vale porque ya ves tú no
eso sí que ha grabado me hace mucha
gracia que digas no es que está
recortado Es que luego me viene a mí lo
gordo no sé qué da igual lo que ella te
responda o sea es que de hecho es normal
que ella te responda con algo gordo
después de eso pero Erika marciana
porque claro se saca mucho clip tuyo de
crónicas marciana pero cuando se han
sacado clic de otro han dicho que era
guionizado tenéis que actuar así era
guión de Javier soldar Javier saldar
jamás ha guionizado nada nunca Pues
ahora sobran comentarios no Mirad tengo
una anécdota con él no me gustaría
quizás no ya que estamos en el rato de
charla Pues hablarla porque ha habido
famosos que se han pronunciado sobre
todo este documental y tal no y
personajes con cierta relevancia social
y tal opinó desde el desconocimiento más
tarde que yo no cogía el teléfono a
nadie me deja un mensaje de voz donde me
pide de corazón disculpas el éxito de él
y de toda la familia de crónicas
marcianas era precisamente que no había
un guión ese era el éxito La pureza de
cada uno de nosotros y las reacciones de
cada uno de nosotros era tan
imprevisible que nosotros hacíamos las
reuniones en la misma mesa de plató y
teníamos diferentes temas a tocar Y
decía Pues de este tema quién está a
favor y quién está en contra que levante
la mano los que están a favor Pues claro
yo ya había tenido tiempo para poder
prepararme los temas para poder hablar
con con algunos paparachis que te
manejaban información con algunos
periodistas Y entonces ya tenía los
temas centralizados todo esquematizado y
decía Bueno pues yo voy a defender a
esta persona tú tú lo defendéis no bien
Pues esta noche Vais a estar en contra
para que hubiera debate o no a favor
otro en contra pero claro si te preparas
un debate a favor sobre un personaje y
el director te dice media hora antes vas
a en contra eso en la televisión
entendéis Esa es la gente grande los que
hacen un programa con tres cabezas
pensantes no con 40 manipuladores la
cosa es que tira a los leones a Xavier
sardá diciendo que Xavier sardá habría
guionizado esas palabras hay mucha gente
que ha salido a decir que sí que incluye
que almacenarse guionizaba y hay otra
gente que ha salido a decir que no Yo
pienso que se guionista no es la palabra
lo que os he comentado antes una
escaleta una preparación tú tienes que
estar este bando tú en el otro tú te vas
a pelear con este porque este opina tal
pero lo de Kiko Hernández y lo de Sony
arena iba Más allá de un guión una vez
más al que fuese concursante
el motivo del juicio las declaraciones
sobre La Malagueña en su madre nosotros
no hemos pedido simbólicamente una
condena pero sí que quiero que el
condenen por por todo el año que me ha
hecho por los 5 años que llevo de
insultos y de vejaciones públicas en
televisión de mentiras
en la última semana incluso también lo
hice o sea que no ha parado nunca
porque te demandó a ver entiendo que la
demanda no es solamente por lo de
Crónica marciana entiendo que esta
demanda es por varios platos no pero
pero
el juzgado no tenía los medios
audiovisuales necesarios para reproducir
la cinta de vídeo varias cintas que
habíamos aportado de los programas de
crónicas marcianas de los programas de
crónicas marciana amigos tengo que
ponerles la colaboradora Raquel bollo
que como mucha gente sabrá Ella es una
verdadera víctima de maltrato ya que a
su ex marido Chiquetete sí que lo
condenaron y tengo que poneros este clip
de anoche en sálvame de luz porque bueno
de verdad me faltan manos para
aplaudirle atentos todo a los [__]
que le echó voy a hacer podría jugar a
otras muchas cosas como por ejemplo y no
es porque vaya a favor de Antonio David
pero que lo echen de telecinco sin
sentencia y a mi ex con tres sentencia
lo traigan a angerman habla con su
abuelo hacemos comparaciones Porque si
hacemos comparaciones te digo que al
final me terminan echando del plato
seguramente
Por supuesto que sí que le ha echado
muchos [__] aquí Raquel bollo le
aplaudo y le mando un abrazo enorme
desde Y es que en la doble vara de medir
de telecinco o sea vaya saska Resulta
ser que a su ex marido sí que lo
invitaron a programas No sabría deciros
de memoria pero en varias ocasiones
hasta un programa por lo menos qué
sentido tiene que se pongáis también
puesto expulsando Antonio David cuando
no ha sido condenado Simplemente porque
queréis dar por verídico el testimonio
de Rocío Carrasco cuando en otras
ocasiones Bueno qué [__] es que incluso
me acuerdo que tuvieron que cerrar la
noria porque entrevistaron a la madre
del cuco pero muy valiente Aquí Raquel
bollo jugando sé que no la vuelvan a
llamar de telecinco porque esto es así
luego tenemos a Paloma también en Platón
no diciendo cosas como que no se le pasa
el dolor que no se te pasa el dolor de
qué palomas o sea maltrato lo ha sufrido
tú como que no se te pasa el dolor tío
dejar de ser tan pelotas no se me pasa
el dolor pues tómate un ibuprofeno chica
Qué quieres que te diga no se me pasa el
dolor Yo es que de verdad esta gente
creo que se piensa que se van a llevar
que le va a caer algo de la herencia de
Rocío Jurado porque es que no lo
entiendo tanto peloteo Yo me pregunto si
en la entrevista que va de Rocío
Carrasco la semana que viene los
colaboradores van a poder sentarse o van
a estar de rodillas mientras que ella
habla y sobre todo muy importante quiero
elegir una cosa que dice paloma García
Pelayo Bueno ya queda claro que Antonio
David no ha sido absuelto que el caso
está sobreseído y ya todo el mundo ha
entendido lo que significa la palabra
sobreseído provisionalmente y que ese
caso está ahí pendiente No Paloma muy
mal Antonio David no está suelto no no
está suelto porque no ha sido juzgado
porque los 6 o 7 jueces que han
estudiado el caso han considerado que no
tiene peso ni para sentarlo a jugarlo
para mí eso es mejor que sea suelto pero
de todas maneras sobre seguido vale
mientras que esté sobreseído
provisionalmente Antonio David aunque no
haya sido absuelto es igual a inocente
Buscar el significado Antonio David es
completamente a todos los efectos y no
cente Y eso es lo que él ha querido
decir por todos los platos en estos años
no ha querido mentir que no se haya
sabido expresar es otra cosa y lo de que
el caso está pendiente dejar de engañar
a la audiencia dejar de manipular
haciéndoles ver como que el caso está
ahí a la espera de cualquier cosa no de
que cualquiera hable para que para que
se abra no como que a la mínima se va a
abrir y luego también tenemos
colaborando en el programa Marta netbot
que bueno simplemente os voy a contar
una anécdota de ella y es una mujer que
dice que si se otorgara al hombre un día
el día del hombre sería lo mismo que el
día del terrorista parecería fabuloso si
fuera el día del hombre feminista dado
que tenemos un problema
en este país el día del hombre como el
día del terrorista es feo claro el día
del terrorista es feo y se queda tan
ancha ya podemos oler un poco de qué
palo van en este programa Alba Carrillo
Alba Carrillo yo no Considero que tú
seas una de las mejores amigas de Rocío
Carrasco por mucho que tú te sientas
orgullosa no el que te la quieras dar de
ellos yo Considero que tú eres una
hipócrita pero que tú no eres una de las
mejores de Rocío Carrasco porque para
eso ella debería considerarte a ti igual
de amiga Al mismo nivel y yo estoy
totalmente seguro que Rocío Carrasco no
se metería por ti a defenderte si tú
estuvieras en las mismas situaciones o
cuando tú has tenido polémica Al mismo
nivel que lo haces tú por ella eso para
empezar esta que os voy a mostrar son
sólo algunas algunas de las portadas que
ha dado Alba Carrillo sobre sus
exparejas además ha hecho sobre varias
de sus expareja no solamente con uno
pero bueno ya que esta mujer está en el
plató criticando como Antonio David ha
dado exclusiva y se ha paseado por los
platos de televisión Hablando de su ex
te recuerdo tu historial Alba Carrillo
Feliciano me ha pedido el divorcio de
manera fría y distante me casé
enamoradísima y sigo enamorada no doy
crédito estoy sufriendo mucho a Feli no
le ponían mucho las mujeres sobre los
tríos alguna vez me dijo que igual
podríamos Llamar a otra persona sobre su
familia entraban y salían de nuestra
casa A su antojo vaya qué manera aquí de
denigrar a un hombre no que es lo que
estás intentando decir en esta
declaración que no le ponían las mujeres
yo Antonio David hasta el momento
recordarmelo si me equivoco pero creo
que no lo he escuchado hablar sobre la
vida sexual de Rocío Carrasco creo que
no eh Y tú sí Alba Carrillo Alba
Carrillo indignada Fonsi Nieto le ha
pedido judicialmente la custodia de su
hijo Feliciano se casa con esa Pobre
niña para blanquear su imagen otra como
Belén Esteban no opinando ya no
solamente de su expareja y hablando en
revista solamente de su expareja sino
del actual pareja de ellos no O sea
estas dos están criticando hoy en día en
el plató que Antonio David hable de
Fidel o sea ustedes dos estáis
criticando que se le tire [__] a Fidel
y que estáis haciendo ustedes sobra que
os Recuerde la guerra que tiene Belén
Esteban con María José campanario no
sobra un poco no Alba Carrillo contra
todos no se enfrenta Fonsi por la
pensión del niño y le acusa de
amenazarla de muerte y dice sentirse
humillada por Feliciano en el proceso de
divorcio aquí tiene para para todos no
lo que dije Es que a Félix le iba el
vicio en el sexo Otra vez hablando y
exponiendo la vida sexual de su expareja
Qué curioso No si hiciera esto Antonio
David estaríamos con las manos en la
cabeza no en serio imaginaros todas
estas portadas que estamos leyendo pero
cambiarle el nombre por Alba Carrillo y
poner Antonio David y a Rocío Carrasco a
ver qué diría Alba gana la batalla a
Fonsi el juez le da la razón Alba
Carrillo nos enseña la casa de la
polémica no voy a la custodia de mi hijo
Alba Carrillo le pide 120.000 euros a
Feliciano es que está Antonio David que
solamente quiere lucrarse Alba Carrillo
Fonsi Se ha encargado de destruir mi
relación mira aquí estáis las dos en la
misma portada Belén Esteban ya se puede
casar por la iglesia y Alba Carrillo en
laponia casi me confunden con un reno
por los cuernos que tengo estás llamando
infiel a tu expareja lo digo porque
vamos no verá que la vida o Antonio
David por decir eso de Rocío Carrasco eh
Espero que no estés diciendo eso Alba
Carrillo podría acabar en la ruina no me
arrepiento ni me preocupa que Feliciano
me demande os digo exactamente lo mismo
que os he dicho sobre Belén Esteban esto
que os he enseñado son solamente un
poquito de todas las portadas que ha
hecho durante todos estos años de su
expareja habría ahora que revisar un
poco de hemeroteca a ver qué ha dicho
Alba Carrillo sobre sus exparejas no a
ver si Antonio David no puede hacerlo
pero ella sí Y sobre todo lo que también
os voy a mostrar es su falso feminismo
No qué falso tu feminismo amiga esta
gente que están aprovechando no la forma
actuar de los nuevos aliades no del
nuevo progresismo y del yo sí te creo
hermana que yo estoy seguro que ninguna
de ellas son feministas y mucho menos
Rocío Carrasco pero que se están
apuntando a la moda esta del yo sí te
creo hermana para cumplir tu objetivo
pero Alba Carrillo permíteme que duda de
tu feminismo vale Permítame que dude de
tu apoyo a las mujeres y que te vayas
arrimando al sol que más calienta según
te convenga no sé si recordaréis al
olvido amigo olvido amigos después de
dejar la política participó en algunos
reality de telecinco y también estuvo
colaborando con alguno de sus programas
esta chica fue denigrada muy feamente
por Jorge Javier en un sálvame Pues no
sé si recordáis esto pero también estuvo
en el programa de Alba Carrillo y de
Rocío Carrasco la feminista Alba
Carrillo la increpó diciéndole joyitas
como no eres ningún ejemplo para las
mujeres te pones a [__] entre dos
coches y que no eres buena madre todo
esto delante de Rocío Carrasco
[Aplausos]
tu familia porque le estás vendiendo al
padre ideal que ni se miran a los ojos y
luego te pones a [__] entre dos coches
Qué bonito no Qué bonito la feminista
[Aplausos]
no vea no lo que le ha dicho no que no
es buena madre cualquiera se lo dice a
su amiga Ahora aquí os voy a poner otro
extracto no de la hemeroteca no Qué
curioso que bendita en la hemeroteca
Alba Carrillo donde la feminista Alba
Carrillo que está hoy en un plató
luchando por los derechos de las mujeres
humilla a una joven Violeta muy
jovencita por aquel entonces haciéndole
un comentario muy despectivo porque se
besa con todos sus pretendientes en
hombres y mujeres y viceversa
y el italiano
tampoco me gusta
porque es que resulta que me gustan mis
pretendientes
pero no solo eso Además vamos a ver cómo
se burla de la chica y dice que está
haciendo un papel cuando se pone a
llorar
qué os parece qué os parece Alba
Carrillo burlándose de una chica y dando
a entender que su llanto es falso hoy en
día quien se atreva a cuestionar los
llantos de su amiga es un negacionista
una de las cosas que me hizo mucha
gracia no Bueno siempre que digo que me
hace gracia es muy entre comillas y muy
sarcásticamente fue que para demonizar a
Rocío flores ponen en varias ocasiones
durante el programa un extracto en el
que Rocío flores se calienta después de
estar un rato recibiendo provocaciones
por Kiko Jiménez y eso la gente que
vimos el programa lo sabemos te calienta
se enfada con Kiko Jiménez se levanta y
le grita no y ponen ese extracto en
varias ocasiones durante el programa
para dejarla como una persona no sé que
se calienta con facilidad por decirlo de
alguna forma agresiva no sepa
demonizarla no Cuántas imágenes Alba
Carrillo Cuántas imágenes Podríamos
sacar de peleas tuyas también en el
programa superviviente Mira yo te pongo
esta por ejemplo en el que estás tú casi
llegando a las manos con Camila mírate
mírate igual que tenemos imágenes de
Rocío flores también la pueden sacar
tuya y de muchos de los que estáis en el
plató seguramente y ya te digo Alba
Carrillo tendría que ponerme a buscar
hemeroteca a ver qué cosas has dicho
sobre tu expareja y a ver Qué diferencia
hay en que lo puedas hacer tú pero si lo
hace Antonio David maltrato dejemos de
llamar maltrato a cualquier cosa que no
nos interese dejemos de ponerle etiqueta
a las personas que cuestan mucho trabajo
de limpiar porque seguro que a nosotros
no nos gustaría que nos pusieran
etiqueta y sobre todo Alba Carrillo eres
una falsa feminista y eres muy hipócrita
este hombre que está aquí se llama
Enrique del pozo es el actual
colaborador que ha sustituido a Diego
arrabal en el programa viva la vida
ahora hablaremos más extensamente de eso
pero básicamente Diego arrabal que era
un paparazzi que se ha ido de viva la
vida no se sabe exactamente el porqué
pero era una persona que cuestionaba el
testimonio de Rocío Carrasco y
curiosamente después de pelear con
algunos compañeros abandonado el
programa y ha entrado casualmente así he
elegido al azar vale totalmente
al azar
este señor que se llama Enrique del pozo
bueno Enrique del pozo para poneros un
poco en contexto era un señor que bueno
se hizo famoso se hizo muy popular
porque tenía un trabajo muy bonito que
era bueno artista no animador en
programas infantiles tenía un Dúo con
una niña y cantaban y bailaban unas
canciones bueno las típicas canciones de
infancia que no me ha correspondido a mi
quinta pero seguramente a muchos de los
que estáis viendo Este vídeo os ha
alegrado las mañanas no antes de ir al
Cole o lo que sea pero pasó al otro
extremo televisivo Se pasó de ser algo
similar a la cantante xuxa hacer un
colaborador de prensa Rosa y estar por
todos los platos de la salsa no a todos
los a todos los programas del corazón
este hombre ha estado en Antena 3 en
telecinco enemigos íntimos en todos
atentos a lo que dice y creo que se siga
haciendo una caza de brujas sobre este
señor es decir parece que en este país
la justicia en Puerto la [__] Entonces
si la justicia ha dicho que no es un
maltratador habrá que respetar lo que
dice un juez y si no se respeta a lo que
dice un juez entonces este país está
bastante enfermo yo Estoy totalmente de
acuerdo contigo Enrique del pozo no se
puede hacer justicia televisiva no se
puede si un juez no sentencia un hombre
y le dice que un maltratador no pueden
hacerlo los demás un pequeño problemilla
no no está hablando de Antonio David
Este es un vídeo que he rescatado yo del
año 2010 pero no no está hablando
Antonio David está hablando de Néstor
neira que es otro famoso bueno que no
viene a cuento ahora pero fíjate que
curioso que este señor este nuevo
colaborador Enrique del pozo en esta
entrevista dijo eso no quiero saber el
porqué dijo esas declaraciones esa era
su opinión sobre que se juzgara a
alguien cuando los juzgados habían
decidido que no pero ahora está en viva
la vida como nuevo colaborador para
machacar Antonio David flores Carmina
Ordóñez ha muerto sigue dando mucho
dinero a lo mejor Empezando por el mismo
no lo que no creo Es que un señor que le
están diciendo que es inocente tenga que
aguantar Todas las semanas que es un
maltratador entonces
ahí yo creo que se incurre también en un
hecho bastante Injusto no totalmente de
acuerdo Enrique si aquí nadie te está
diciendo nada a mí me encantaría saber
por qué este señor defiende lo que
debería estar defendiendo ahora no
defiende que un hombre inocente que seis
o siete jueces han decidido ni llevar a
una vista no tenga que ser juzgado por
la televisión y que le ponga una
etiqueta tan fea como es la de
maltratador de mujeres No a mí me
gustaría saber por qué en ese entonces
defendía eso y ahora no Espero que no
sea por enemistad con Carmen Ordóñez No
porque no sé me da que pensar que este
hombre defiende a quien haga que
defender dependiendo de sus amistades no
es la doble vara de medir que están
presentando todos los que están pasando
por estos vídeos es casi imposible
encontrar hemeroteca de crónicas
marciana pero me he encontrado este blog
crónicas marciana punto
blogspot.com y esto es un blog artículo
y entrevistas sobre crónicas marcianas
firmado por un tal Joan Ramón my Nach
aquí se supone que se un programa de
crónicas marcianas del 29 de noviembre
del año 2001 en este programa se supone
que pasa lo siguiente y digo Se supone
porque no sé qué veracidad tendrá esto
habría que preguntarle a telecinco que
por favor revise el programa crónicas
marcianas del 29 de noviembre del 2001
para ver si esto es cierto o no Porque
según pone en este blog en un programa
de crónicas marciana Enrique del pozo
crítico sin Piedad a Carmina ella fue al
plató de sardà y pidió explicaciones al
cantante ha dicho bulo sobre mí ahora si
tienes hombría Aunque Y dice él la
umbría la tengo en la bragueta y te
contesto querida a lo que ella le vuelve
a recriminar le contestarían mejor a un
chico de 15 años he oído que te gusta y
Enrique del pozo supuestamente le
responde es difícil que me guste tú no
dejas ninguno libre para que yo me lo
pueda tirar te los tiras todos tú me
sorprende que hoy esté dando la cara por
Rocío Carrasco y tú le hubieras dicho
esto a la señora Carmina Ordóñez no y me
sorprende muchísimo más todavía como en
esta entrevista eras tan justo no con el
poder judicial no y no imputarle un
delito a nadie y que nadie tenga que
aguantar como le llaman maltratador
mientras que no hay sentencia y ahora
vas a colaborar en un programa para
machacar según tus palabras para hablar
de Antonio David flores al que está
machacando no al que están machacando
por una cosa de la que no hay sentencia
a mí que me dijeran que defendía rocío
por venir un día más a mí lo hacía por
porque era lo fácil cuando no era lo
fácil Pobrecito qué le estará pasando al
progre a Miguel le ofende que se piense
que defienda Rocío Carrasco por estar
más días en Miguel tú todo lo haces por
estar más días trabajando en sálvame de
hecho Mira este clic que tengo aquí que
te voy a poner con todo el gusto en el
que explicas Por qué le tiras [__] a
Antonio David en el programa
sinceramente miro por venir más días y
por crecer profesionalmente y por hacer
mi trabajo lo mejor que puedo
profesionalmente frienti para ti hacer
tu trabajo lo mejor que puedes y crecer
profesionalmente es exponer con quien se
acuesta cada uno la sexualidad que tiene
o insultar directamente tú vendes a
cualquiera Y ha quedado demostrado en
muchas ocasiones que vendes a tus
propios compañeros y venderías a quien
sea contar de tener el culito sentado en
sálvame dejadse puesta a María Patiño
hace poco que la pobre se llevó un susto
porque Claro en realidad se juega el
puesto de trabajo porque le dio like a
un tweet en contra de Belén Esteban y lo
vendiste como que le estaba tirando
[__] al programa y la dejaste fatal
tras haber insistido en que este fap de
María Patiño había sido trending topi y
había dejado caer que la presentadora
del Hola corazones de telecinco no había
quitado ese tweet de sus favoritos
porque no le había dado la gana Miguel
frigentie ha entonado el mea culpa
reflexionado sobre la tensión que hay
últimamente entre compañeros que están
como si jugarán a la alcaldía de Madrid
este nervio de María Patiño es la señal
de que en la fábrica no pueden opinar lo
que les gustaría opinar Qué opinan
realmente lo que tienen dentro o sea yo
flipo un tío que podía haber sido buen
periodista porque de hecho a mí este
señor me ha encantado como comentaba lo
reality y cada vez están más hundido por
donde te estás metiendo Pero bueno ahora
iremos comentando un poco eso primero
voy a poner en la situación Y es que
como ya sabréis porque ayer y hoy ha
sido tendencia en Twitter durante todo
el día Miguel frienti se ha ganado una
demanda por parte de Olga Moreno Y es
que es lo que pasa cuando intenta ser el
más es lo que os explicaba muchas veces
no cuando ves Alba Carrillo cuando ves a
Belén ron no que Belén ron cualquier día
se la juega también Y es que ellos
quieren ser los que más los que más
defienden no porque tú puedes opinar no
tú puedes opinar Porque al fin al cabo
se ha hecho una docu serie son dos
personajes televisivos y yo lo he dicho
siempre o sea yo respeto a la persona
que se crea la versión de Rocío Carrasco
yo no me la creo que cada uno de sus
padres de su madre que si tú te la crees
encantado lo que no respetó lo que haces
tú Miguel Fíjate lo que haces tú es
telita marinera Y es que por querer ser
más por querer ser que más el que está
más dando la cara el que como el que te
lo tomas a lo personal has patinado y te
has ganado una demanda que tiene peso
del mundo y que seguramente la vayas a
perder miguelfrienty ayer durante la
gala de superviviente escribió este
tweet porque al parecer yo no la vi o la
Moreno se había quedado con un bote de
nutella no sé qué movida puso este
desafortunado tweet si roba niños no va
a robar comida impresionante y detener
poquísima vergüenza tío impresionante o
sea este tú ya Rosa bueno Rosa no es que
te vas como una demanda que te lo
confirmo yo que te va a demandar en
primer lugar es que poner esto mientras
que estás comentando la gala de
supervivientes no pinta una [__] [__]
y esto es la señal de que varios
colaboradores están juzgando a Olga en
el concurso por lo que está siendo Rocío
Carrasco en el documental por lo que ha
conseguido Rocío Carrasco en el
documental no quiere y no les interesa
que se la juzgue como superviviente
porque como superviviente tiene las de
ganar y debería ganar porque ese
concurso Es ella la ganadora si tú estás
hablando y estás comentando el programa
El concurso superviviente no viene a
cuento que digas esto que además esto
desde mi punto de vista estaría
vulnerando el honor de una concursante
que no se ha metido contigo respecto a
lo de robar niños yo no en qué momento
Olga Moreno ha robado al niño de nadie a
mí me hace mucha gracia que se la
critique por querer a esos niños que
pueden que no sean hijos de sangre de
ella pero son los hijos de su pareja y
vive con ellos como si fueran sus hijos
Si yo tuviera algún problema Dios no
quiera el día de mañana con mi pareja y
la madre de mis hijos tuviera otra
pareja Yo estaría más agradecido de que
esa pareja de la madre de mis hijos y si
era mis hijos y los tratara
estupendamente y le diera todo el amor a
que los tratara mal Es que no entiendo
la queja para mí Rocío Carrasco debería
estar totalmente agradecida con Olga
Moreno esta mañana en cuanto se ha
despertado yo me imagino que Miguel
frienti pues le habrá consultado a
alguien algún abogado a quien sea si el
tema del tweet Podría tener peso para
una demanda le habrán confirmado que
tiene total recorrido y lo que ha hecho
ha sido que se ha girado y ha eliminado
el tuit y ha puesto una especie de
disculpas que ahora las veremos
escudándose en el humor que ella me
dirás tú que humor tiene eso pero ya no
sirve de nada que elimines el tuit y el
tipo porque anoche certificaron tu tweet
con el garante y además aparece en unos
cuantos de medios de comunicación y lo
vio todo el mundo Lamento profundamente
que mi tweet de ayer no haya sido
comprendido desde el humor o que el
término utilizado haya sido tomado al
pie de la letra y no como una
exageración y Qué [__] es esta o sea
Qué [__] es esta o sea ni siquiera son
una disculpa eh ahora lo veremos o sea
está responsabilizando a la gente en vez
de responsabilizarse él de lo que ha
dicho vale está responsabilizando a la
gente de haber entendido lo que quiero
entender tu tweet en ningún momento se
puede excusar en el contexto del humor
no eres una revista satírica como el
jueves que cada vez que se pasa con
alguien de la raya se escuda en la
sátira tú no eres una revista satírica
ni eres un comediante tú eres un
colaborador que no para de dar caña
entre sí Y si comprobamos otras joyitas
que has ido poniendo a lo largo de estos
meses podemos descartar completamente el
contexto de humor en tu tuida noche Como
por ejemplo este no la justicia demostró
que Olga Moreno miente cuando dice que
en su casa nunca se ha hablado mal de
Rocío Carrasco la sentencia contra Rocío
flores afirma que la hija al golpear a
la madre prefería insultos y la frase mi
padre tiene razón la sentencia y la
justicia no Afirma Moreno haya mentido y
que en su casa haya puesto verde a la
madre de los hijos de su pareja eso no
lo dice la sentencia en ningún momento
Miguel no sé si es que no sabes leer en
esa sentencia no se está juzgando ni a
Olga Moreno ni Antonio David flores está
jugando a Rocío flores la sentencia no
puede confirmarte esto en la [__] vida
estás haciendo aquí otra acusación quedé
como un tonto anoche ella ha sido
nuestra cómplice en los últimos 21 años
Olga Moreno sobre Rocío flores poco más
que decir que estás queriendo decir con
este twist Miguel Vicente porque yo no
sé pero piensa mal y aceptarás no más
que nada Esto es para dar contexto y
podría sacar decenas de tweets como esto
y no te puedes escudar en el humor
búscate otra excusa para el día del
juicio y ve ahorrando también pido
disculpas a quien haya podido ofender
Parece ser que no estuve acertado Pero
esto no puede en modo alguno justificar
lo desmesurados ataques insultos y
amenazas que vengo recibiendo desde
entonces lo dicho mil disculpas para
empezar esto no son unas [__] disculpas
una disculpas en condiciones serían
retiro lo que he dicho anoche en ningún
momento Olga ha robado el niño a nadie
pido perdón la [__] me retracto esto no
son una disculpa lo Aquí está pidiendo
disculpas y Has ofendido a alguien o sea
está responsabilizando al que sea de
haberse ofendido como si fuera culpa de
cada uno a ofenderse no encima Tiene los
santos cojonazos de victimizarse encima
tú aquí eres la víctima Miguel frienti
Pobrecito el progre Miguel Fíjate que te
voy a recordar este tweet tuyo no espero
de todo corazón que esto no responda a
una estrategia basada en el victimismo
aprendida de Antonio David especialista
en la materia has aprendido tú también
de Antonio David Miguel fíjate tú que ha
tenido los cojonazos de hacerse la
víctima pero de lo que no ha tenido
[__] es de dejar que la gente pueda
responder a su tweet ha bloqueado que
nadie pueda responder a su Twitter qué
tiempos aquellos no Miguel vamos que
está guiñado por completo y es que yo no
entiendo No porque si realmente tú
piensas eso de Olga porque lo borra
porque está guiñado qué tiempo es
aquello en los que tú vacilabas e ibas
de chulo no y presumía que te daban
igual la denuncias que alguien contaste
con la policía para que actualicen mi
dirección es que estoy esperando 25 de
mayoría de los grandes hermanos y no me
llegan Oye Lorena Edu la denuncia que me
pusiste sigue en trámite o te la has
comido Entonces te la has comido es que
se está riendo por su peso ahora
entraremos en materia os voy poniendo un
poco en contexto es que no me llega que
haga la ya tía no pude informar antes
pero comunico que Lorena edo me denunció
por amenazas y calumnias denuncia no
admitida a trámite nada que decir ten
cuidado que te denuncia pobre
departamento el de delitos informáticos
la que les ha caído una buena gorda esto
de una buena gorda va con segundas vale
para que lo sepáis esta denuncia de la
que están hablando aquí en 2013 y digo
2013 y con esto recalco lo que una
persona haga casi una década antes no le
representa a día de hoy seguramente
Miguel frienti no sea la misma persona
que en 2013 lo que pasa aquí en lo de
siempre no lo que pasa aquí es que
Miguel frienti entre otros colaboradores
están juzgando a unas personas en base a
lo que hicieron hace 10 o 20 años
incluso entonces yo te recuerdo Miguel
frienti que por las fechas en las que
Rocío flores fue condenada tú fuiste
denunciado por una concursante de gran
hermano por las siguientes afirmaciones
de otras vale voy a poner unos
ejemplitos aquí veis que pone un montaje
muy curioso bueno básicamente tuvo
semanas metiéndose Con esta chica por
gorda vale por su peso y Bueno aquí
añade a esta no a la que llama caballo
Lorena Yo me puedo tapar con unos
pétalos tú necesitas al menos un pino
Vete a leer la encina prodigiosa eso es
un libro para adelgazar y Deja de
molestar al personal te crees alguien y
eres una masa llena de maldad elefanta Y
a ti no te quiere ni tu nevera un chiste
que tenía Miguel por aquel entonces no
es que cada vez que veía pasteles o
comida se las mandaba Lorena para
burlarse de su peso podrías ayudarme
Lorena por dónde empiezo tu marginación
flota más que tu adiposito adipocito son
unas células grasientas vale del cuerpo
humano la mente el culo no hay tiempo
para tanta carne Lorena cuando uses una
talla de bragas normal preocúpate del
lastre de los demás veneno podría venir
Lorena y comerse a todas las noemístas
[__] la hermosa para una vez que se la
necesita estará denunciando a alguien
aquí pone comida una vez más Qué cosas
no Miguel qué cosa tan feas ponías en
aquella Al poco tiempo ya te volverías a
liar o lo que sea que mira lo que ponías
Llamar a una chica fea y gorda es
defendible coma son todos iguales esta
denuncia que le puso esta concursante de
gran hermano no solamente le llegó sino
que Miguel con su valentía de siempre no
con la valentía que siempre nos
demuestra como esta mañana estuve
intentando al parecer según cuenta en
este tweet Lorena no presentarse al
juicio alegando problemas psicológicos
Entonces lo tuvo alargando lo estuvo
alargando por lo que veo 2014 y por lo
que se puede rescatar en los tweets lo
condenaron en primera instancia Aunque
luego recurrió aclaro que yo no estoy
condenado por el juicio con Lorena
porque la sentencia no es firme que la
sentencia no se afirme no quiere decir
que no te condenaron otra cosa es que
luego que retiren la condena y te chimen
la apelación pero en ese momento te
condenaron lo que pasa es que había
lugar a recursos Lorena le contestó
demostrando las cosas donde se
demuestran en un juzgado y si sigues así
Subiré la sentencia No mientas y paga a
Miguel frientí lo condenaron en primera
instancia por todas estas injurias hacia
Lorena y luego ganó la apelación vale
pero ganó la apelación de la siguiente
forma revo en la sentencia apelada y
absolver a Miguel frienti de la falta de
injurias de que ha sido acusado por
hallarse prescrita por hallarse
prescrita Y encima el tío que esto no es
que lo esté contando Yo es que esto
encima él publica el fallo en Twitter
presumiendo de que la han asuelto por
hallarse prescrita y esta no es la única
vez que Miguel frientini ni mucho menos
se metía con el físico de la gente aquí
tenéis otro tweet por ejemplo en el que
se está metiendo con otro gran hermano
creo que diciéndole me daría vergüenza
tener esos cráteres en mi cara aquí
cabaría gente en Twitter le está
diciendo que fea eres la pelopona es la
hermana fea de Viviana Fernández Oh ese
tú y cuidadito eh Y tú eres muy fea
pájara le está diciendo a una tal Paty
esta captura que me mandaron desiré que
era una persona trans de gran hermano no
es una mujer aún le queda mucho para
llegar a ser considerado gremlin vaya
esperpento de carne con ojo dasco leerlo
y aquí también a desiré aquí la única
porción de [__] eres tú inculto a
garrula y pésime statu Miguel frienti
estás tú para echarle en cara y condenar
a nadie por las cosas de 2013 está Tu
apañado colega una persona que está a mi
lado insultar a otra yo evidentemente
lo que más me indigna tío lo que más me
indigna y te lo digo de corazón Te
prometo que este vídeo es una especie de
consejo para que recapacites y cambie no
es ninguna especie de ataque vale Lo que
más me indigna es que tú que dices haber
sufrido bullying en tu infancia luego
seas así con las personas yo también
sufrí bullying durante cuatro años y
nunca se supera del todo los profesores
siempre hicieron la vista gorda No sé si
algún día superaré lo que viví durante
mis primeros 14 años de vida que te
tiren las sillas de clase encima que te
lancen comida en el comedor del colegio
y que nadie haga absolutamente nada para
impedirlo si sabes lo que se siente tío
Por qué te comportas así en televisión
con la peña siempre lo digo eh yo no soy
de los youtubers que andan por ahí
diciendo que quieren que cierren sálvame
que cierren lo reality no O sea yo creo
que la gente trabaje y que haya
entretenimiento Pero yo creo que se
puede hacer salseo y se puede entretener
a la gente y se pueden hacer muchas
cosas divertidas y que den audiencias
sin la necesidad de vulnerar el honor y
la intimidad de nadie Fíjate que por
aquel entonces también se disculpó con
Lorena en mitad de toda la pelea vale o
sea no sino en medio uso estas disculpas
y a los pocos días de estas disculpas
sigo insultando la de nuevo Esta es una
imagen de Hace unos días Rocío Carrasco
y Fidel se fueron de cenita a un
restaurante de la [__] con el equipo
de la fábrica de la tele Carlota
valdepera y yo aquí me pregunto no O sea
para celebrar el éxito de la docuserie
para celebrar el qué esta señora ha ido
a la tele y ha hecho un documental
porque dice ser una Mujer maltratada y
que le ha pegado su hija también lleva
20 años sufriendo eso es lo que tenéis
que celebrar a ustedes realmente os
importa el caso como tal el sufrimiento
y todas estas [__] o realmente esto
solamente es espectáculo y que os ha
salido bien la jugada a nivel de hundir
a alguien pregunto eh No confirmo
pregunto detalle importante David valde
pera tiene un pin en el bolsillo de un
meme de Rocío Carrasco en el que pone no
lo veis en la foto vale Pero eso es un
tiene [__] no tiene es que esa frase la
hace mucha gracia a los progress o sea
Resulta ser que aquí nos importan las
mujeres y que las mujeres no se metan en
ciertos altercados depende quien sea la
mujer feminismo selectivo ya lo sabéis
de hecho esto a mí no me haría gracia o
sea os imagináis que hicieran memes con
Rocío flores Pegándole a la madre no Y
si eran memes así como si fueran
divertidos Pues los de sálvame El otro
día sacaron en su programa hasta
camisetas de este meme no tiene [__] que
es una mujer que está expresando Cómo le
entraron ganas de irse para otra no pero
claro Esa esa otra mujer que lo está
haciendo de [__] madre en superviviente
y que tiene que ganar superviviente
porque se lo merece pues para esta gente
vale menos por lo que veo de hecho otro
ejemplo de que el feminismo de esta
gente es selectivo es el hecho de que
todavía Chayo mohedano está sentadita en
su casa esperando a que Carlota
corredera o Ana Bernal triviño o Irene
Montero le tienden una mano como una
mujer que es ya sabéis lo estuve
explicando en un vídeo del Canal
secundario que el otro día Chayo
mohedano publicó esta captura de
pantalla con Kiko Hernández que eran
desafortunadas por parte de Kiko
Hernández y que no eran muy feministas
le echaba en cara a un supuesto dinero
que Chayo moneda no le debía a alguien
le echaba en para qué sería ese dinero y
además decía Kiko Hernández o daba a
entender en estos mensajes que tenía una
información que estaba deseando
declararla delante del juez con la que
podrían quitarle la custodia de su hijo
a Chayo no puedo creerme que Kiko
Hernández ponga esto estos mensajes
tienen que ser falsos o sea y conande
tiene un avatarrosa eh aquí con
Hernández tiene una batata rosa en su
Twitter si tiene una bata Rosa quiere
decir que muy feminista No gracias a
todos los medios que habéis dado
difusión a los amenazantes mensajes
machistas que he recibido de Kiko
Hernández Y utilizando a un menor a mi
hijo para atacarme qué cosas verdad
llevan años llamándome Todas las semanas
para saber mi opinión de cualquier cosa
y ha sido publicar los mensajes o sea
está diciendo Chayo mohedano Que qué
cosa que siempre le están llamando me
imagino que se refería a este mientras
que se estaba emitiendo la serie no que
la han estado llamando invitando la
programa para preguntarle la opinión o
lo que sea y que ahora de repente que
Chayo moneda no ha sacado esto han
desaparecido las llamas eso Chayo es
seguramente que han perdido tu número ha
sido publicar los mensajes y las
llamadas y han dejado de insistir no
esperaba que me fuera corredera muy
rápido dijo que tenía la mano para todas
cómo es eso de perros no come perro
Pues eso entre vosotros os chupáis el
culo pero poco defendéis la verdad tengo
tanto material que no sé por dónde
empezar Pero empezaré porque me habéis
hecho sentir mucho miedo y me han podido
los ataques a mi persona llegando a
dejar una herida incurable voy a luchar
porque se sepa la verdad gracias de
nuevo a todos por la difusión En qué
quedará esto En qué quedará Esto me
molesta bastante la doble vara de medir
de la gente no Rocío flores en mi casa
jamás se me ha provocado odio hacia mi
madre y dice este tuitero esta semana
toca victimismo al máximo porque tiene
miedo de lo que pueda contar el
miércoles que viene Rocío Carrasco Por
qué no de esta mujer Es victimismo y lo
de la otra tenemos que creernos la con
una venda en los ojos la deja una
herencia sí aunque no le pertenezca a
herencia no según nos han contado sí que
la deja una herencia muy buena y son
todas sus redes sociales y toda la
audiencia diciéndole cosas como esta
bueno toda la audiencia gracias a Dios
no la parte que Rocío Carrasco con el
terror que tenían los mohedanos Ortega
Cano y compañía y apenas los ha nombrado
en los 12 episodios pero Amador Ya decía
que iban a hablar cobrando claro eso de
cobrando claro Qué problema tiene la
gente con que los demás cobren dinero o
sea es que acaso Rocío Carrasco ha hecho
el documental y las entrevistas que está
haciendo gratuitamente que no que no es
una hija es un trozo de carne mantecoso
con dos ojos sin sentimientos todo es
postureo la neurona que le queda la
tiene llena de silicona no da para más
pues lo único que me alegro de que se
acabe la docu serie es que me revuelve
el estómago seguir viendo imágenes de
los maltratadores Antonio David
maltratador sin sentencia por ahora
Bueno cariño sin sentencia no es ningún
maltratador Rocío flores maltratadora
con sentencia y Olga cómplice de
maltratadores sabéis ese dicho de si se
muerde la lengua se envenena pues eso es
una bicha pero bicha al nivel cobra aquí
estáis viendo unos cuantos ejemplos del
feminismo y de la sororidad que defiende
a Rocío Carrasco incluso más que muchas
gracias lo patéticos que son algunos no
como este no quítate el apellido sin
vergüenza delincuente no eres digna de
llevar el apellido Carrasco a ver
perdonarles la inteligencia a esta gente
les persigue lo que pasa es que ellos
Siempre han sido más rápido
Rocío flores Rocío flores estáis
pidiendo que se quite el apellido
Carrasco Rocío flores se llama Rocío
flores
Rocío flores Carrasco sabéis que el
segundo apellido Antonio David es
Carrasco Antonio David flores Carrasco y
bueno durante el episodio de anoche
también pusieron una escena no de Olga
Moreno diciendo que Rocío flores era una
niña muy dulce y entonces toda esta
gente en Twitter estaban diciendo que
claro que cómo iba a ser dulce una niña
que ha maltratado a su madre o lo voy a
intentar explicar despacito sabéis que
eso que hizo Rocío flores lo hizo hace
una década hace una década y que hay
papeles e informes que dicen que Rocío
flores estuvo en seguimiento que se ha
rehabilitado y no ha vuelto a tener
ningún episodio similar esos papeles no
valen os valen los trocitos de papeles
que os enseña Rocío Carrasco Pero de ese
papel no os acordáis sí Rocío flores
después de ese episodio que fue un error
de su adolescencia que no debería de
haber salido a la luz estuve en
seguimiento y no ha vuelto a pasarle más
para mí mi opinión es que Rocío Carrasco
y la gente que le apoya lo que es anular
el testimonio de Rocío flores para el
día que hable ya saben que David flores
dijo no va a hablar vale Ya sabe que ese
niño No va a hacer declaraciones en la
televisión pero lo que quieren es anular
el testimonio de Rocío flores dejarla ya
por mentirosa dejarla ya de lo peor para
que el día que hable y cuente su versión
y cuente todo lo que tenga que contar
como que no sea válido vale Lo que pasa
que eso dudo mucho de que vaya a pasar
porque si ya nosotros viendo la historia
desde fuera sin conocer los detalles ya
vemos las contradicciones y pillamos
algunas mentiras y desmontamos el
documental imaginaros cuando esta gente
hable imaginaros cuando esta gente
enseñe los documentos completos y todo
lo que habrá por eso quieren anular el
testimonio de Rocío flores para el día
que hable y luego no tienen reparo en
hacer en el mismo plató donde han estado
presentando el documental cosas tan
lamentables como estas de acuerdo para
la posteridad la foto de rigor primero
Rocío con la presentadora y
colaboradores y después todo el equipo
son las 2:50 ya saben Rocío Carrasco y
Fi del para irse
y como no sé si habéis visto eso vale lo
vuelvo a repetir
[Aplausos]
está todo el equipo
aplaudiéndola mientras que todos gritan
no tiene con no tiene co que esa
expresión aparte de la vulgaridad que
tiene y la ordinaria es que me parece es
una expresión que bueno no sería una
amenaza explícitamente Pero quiere decir
y hace referencia a cuando ella está
relatando que que le entran ganas de
irse para otra mujer no y ella en medio
así
Ella es media ella en medio hecha vamos
así de ancha No ella en medio súper
orgullosa de que todo el equipo todo el
equipo esté ahí aplaudiendo no tiene co
no tiene
para quedarse calvone esto de verdad te
lo digo y mira que me gusta mucho Alba
Carrillo en la tele y que me gustó mucho
en gran hermano pero hay que ver hay que
ver cómo se ha pasado la madre en
Twitter eh o sea Olga Moreno ha sido un
cooperador necesario cárcel para Antonio
David y Olga Moreno Olga una
Sinvergüenza jamás ha querido a Rocío y
a David los ha utilizado para [__] a la
madre es el tonto útil Olga cómplice de
maltrato y humillación después de poner
estos tweets esta señora al día
siguiente salió poniendo una especie de
rectificación recogiendo cable
evidentemente porque se puede si no lo
han denunciado ya no pero se puede
buscar un problema legal bastante gordo
diciendo que ella que lo que quería
decir no era la palabra maltrato en la
sección delictiva solo a modo de agravio
y humillación qué estás hablando Lucía
pariente qué estás hablando Lucía que no
que pusiste estoy pidiendo cárcel
llamando la cómplice de maltrato Claro
que la estabas acusando de un delito de
verdad yo espero que todas estas
personas que hablan tan a la ligera se
lleven su correspondiente demanda porque
no se puede etiquetar a las personas de
esta forma tan libremente y en estos
días yo Carrasco ha estado mostrando un
poquito el acoso que le está llegando tú
asquerosa de [__] menos llorar y más
adelgazar Ojalá le dé un ataque
epiléptico al sur mal de tu hermano [__]
gorda maltratadora incluso Gloria Camila
le está llegando este tipo de acoso no
entiendo cómo no te devolvieron al
orfanato Machu Picchu [__] venga
iros todas las familias Perú y Tráete a
tu madre reventada pensabas más herencia
Rocío Carrasco heredera universal qué
pensaba que te lo iba a dejar a ti
Jajaja No la sé en ningún daño no
llegáis a Rocío Carrasco a la suela de
los zapatos si tu madre levantara la
cabeza te manda a la [__] Cerda en fin
una serie de comentarios totalmente
repulsivos no que incluso casi todos son
racistas y bueno lamentable los
comentarios son asquerosos hay de todo
tipo la cosa es que esta es la gente que
defiende a una mujer que supuestamente
es una víctima de maltrato porque vaya
tela qué representación No bueno papá
decirte solamente que sé que esto para
ti está siendo muy duro
y solamente quería decirte que te quiero
con todo mi corazón y que gracias por
ser mi padre
[Música]
Bueno pues ya se ha terminado señoras y
señores Espero que os haya gustado Vale
tengo por aquí tres o cuatro apuntes que
voy a hacer antes de cerrar vale también
voy a estar leyendo vuestros super chat
Muchísimas gracias a todos los que
habéis estado dando súper chat He estado
todo el tiempo aquí leyendo los
comentarios Gracias a todos de verdad no
podía aportar directo para agradeceros
voy a escuchar algunos audios también si
habéis mandado audio o si queréis
mandarlo mandarlo ya porque voy a poner
algunos antes de irme y quiero hacer
unos apuntes vale unos apuntes de antes
de irnos
Y es deciros que bueno en estos días me
he dado cuenta que mediaset ha quitado
de la parrilla gratuita de su página de
mi tele el documental vale o sea ya no
se puede ya no se puede Ver el
documental gratuitamente tienes que
pagar en mi tele no sé porque han hecho
esto vale me he dado cuenta en estos
días
imagino que será para que la gente no
siga investigando no siga cogiendo
contradicciones no siga cogiendo
mentiras no del docudrama no entonces lo
que han hecho ha sido
ponerlo de pago de momento ponerlo solo
para suscriptores de mi tele vamos a ver
si no terminan quitándolo no Añadir
también que salió esta noticia de
informalia El otro día y según ellos
Irene Montero había visto el documental
de Rocío
Ah Perdóname pero estoy ya un poco
agotado
pasto y programó sus intervenciones Y
puso en marcha una campaña en la revista
del corazón vale he visto mucha gente en
el chat como siempre pasa que se ofende
no se pica cuando me pongo a hablar de
política Okay ustedes sabéis que yo en
política no tengo ningún problema en
mojarme pero absolutamente ninguno y que
si le tengo que dar a uno le doy a uno
sea del bando del que sea pero sobre
todo ya sabéis Cuál es mi posición
política no y por cuál me inclino y con
mis razones y con mis motivos no muchas
gracias Alicia
el que se pique porque hable de política
no o el que se ofenda porque hable de
política pero a su vez
se indigna con lo que le están haciendo
Antonio David y a la familia Flores
tiene que hacérselo mirar porque hay
mucha política y mucho posicionamiento
político detrás de todo esto ya lo
explicaba muchas ocasiones y creo que
está bastante claro
De hecho la cancelación que le están
intentando a Santo Antonio David el
scrache y la cancelación que le están
intentando a San Antonio David es la
típica y la misma cancelación que hacen
siempre los progres vale Así que esto
está muy pero que muy relacionado y
comentaros también una cosa que dijo el
otro día Rocío Carrasco en el plató de
sálvame que creo que fue ayer y ya no me
ha dado tiempo a meterlo Muchísimas
gracias Antonia Bobby Ahora leo lo ahora
escucho algunos audios también de
Instagram vale si me estáis mandando
algo por Instagram es que Rocío Carrasco
no demandó ni tiene pensamiento de
demandar a la revista vanitatis no
cuando supuestamente fue la primera en
filtrar
de la hija No a mí me resulta muy raro y
muy curioso no por llamarlo de alguna
forma que Rocío Carrasco no quiera y no
tenga intención de demandar a una
revista que habría supuestamente
vulnerado digo supuestamente porque ya
sabéis que la sentencia y la condena de
Rocío flores como ya he demostrado en
este Game Over ya se había sacado en
otro sitio vale no con copia de los
documentos Pero se había hablado con
mucho detalle
y que no le quiera demandar Me parece
muy curioso según la cosa que pone que
por una vez por una vez había sabido la
verdad cuando siempre se había sabido me
parece una excusa ridícula vale porque
si ya salió la sentencia y la condena a
tu hija el hecho que tú le demandes no
le demandes no va a cambiar vale
quisiera agradecer también por supuesto
que este directo no no hubiera sido
posible
sin el trabajo de mis Editores vale
tanto de dreus como de Rick que se han
dejado la piel y también del chaval que
ha estado haciendo los ganchos no
Antonio retamero Antonio retamero estaba
haciendo los ganchos que habéis visto
con la voz en off ha sido increíble ha
quedado súper pro y bueno para terminar
Ya y Para cerrar con el programa de hoy
que me parece que ha sido increíble ha
tenido una audiencia brutal hemos tenido
un pico de 15.000 o 16.000 espectadores
y casi que no ha bajado en toda la noche
y eso que han sido más de cuatro horas
voy a poner algunos audios [__] que me
ha dejado aquí un par de audio para que
los ponga
decirte que me siento orgullosa de
conocer gente joven que se trabaje tanto
su vida laboral como te lo has trabajado
tú Esta noche creo que que hace una
lección
de
superioridad laboral a un montón de
reactores de guionistas y de productoras
fantásticos
puntualizaciones cuando hablamos de los
políticos o sea
ha hecho bien inventarlo porque son
ellos los políticos de izquierda los que
lo que sean involucrado a favor de la
docusería en favor de Rocío Carrasco
entonces No podemos obviar eso y ha
hecho muy bien que no obviarlo porque es
una realidad totalmente creo que que el
montaje es un montaje exquisito
Es que no entiendo El Pique de la gente
con que se mencione la política si son
los políticos los que se han querido
posicionar para ganar votos no
se me cortaba el vídeo el audio y
decirte que me siento muy muy orgullosa
de ti [__] por favor Qué palabras más
bonitas pero muy muy orgullosa y que
espero que que todo te vaya bien Porque
te mereces no sé qué trabajo de Qué ha
hecho un trabajo que yo estoy alucinando
mi madre con 90 años está aquí es la
primera vez hace un trabajo de mono eh
Y me dice Dale ya no entiende de YouTube
y me dice Ay qué alegría ver un programa
sin anuncio dice Uy que venga a hablar
mucho 90 años así que solo espero que
que todo vaya que todo vaya bien que te
lo pase escándalo en tus vacaciones y
que
va a ser un gran profesional Gracias
[__] un abrazo enorme me voy de
vacaciones el lunes todavía el sábado y
el domingo poca cosa pero algo haré de
hecho creo que el domingo por la noche
hacemos un programa otra vez con
Giovanna carril para contaros un caso de
un hombre que lo ha pasado muy mal vale
Y lo de un programa sin anuncios literal
porque yo tuve me ha puesto el directo
en Amarillo vale Así que creo que no voy
a cobrar mucho por este trabajo
Javi eres un crack abierto los ojos
desde que empezó el video hasta ahora
que te sigo viendo has hecho
absolutamente bien me ha gustado con
tanta Claridad yo creo que ahora mismo
los fusistas estos de [__] no aparte
al respecto
con este documental que nos ha abierto
los ojos y aún más a la gente que
estamos apoyando dentro de David como yo
como tú como millones de gente que
estamos ahora felices porque
esto sí que es claridad y lo voy a
volver a repetir mil y mil y mil veces
Gracias Javi gracias muchas gracias a ti
por tu mensaje pero recordaros que
tenemos que marcar la diferencia vale No
faltéis el respeto si os dais cuenta lo
que he intentado hacer y creo que lo he
conseguido durante las cuatro horas que
habéis visto ha sido ir desmontando papá
papá papá papá papá todo saca tras saca
sin falta de respeto o sea creo que no
habéis escuchado en todo el documental
Ningún insulto vale
como se escuchó en el otro eh en el otro
si se escucharon insulto
buenas noches
decirte que has hecho un vídeo
espectacular
soy del grupo de las valquirias de Olga
Moreno y de Rocío flores y Antonio David
y me ha encantado has hecho un trabajo
impresionante y te felicito Te felicito
y estoy muy agradecida por lo que haces
por la familia Flores Moreno Bueno un
beso y un beso a toda la comunidad y a
todos los
bueno todos los espectadores que has
tenido que han sido un animalada o sea
estamos aquí yo estoy aquí que pegada
pegada a la pantalla toda la noche mil
besos Javi y felicidades otra vez Muchas
gracias María José a ver no lo hago por
la familia Moreno o sea yo no me
posicionado en un lado Y en el otro
porque quiera posicionarme Simplemente
ya sabéis que los que me seguís de Hace
mucho tiempo que en mi canal se defiende
la presunción de inocencia siempre no
por lo menos se intenta hacer justicia
aunque no seamos jueces no no jugar sin
opinar este pequeño aporte es para que
no [__] ya te he dicho muchas veces
Gracias corazón Muchas gracias [__] Tú
sabes que tú me puedes mandar un audio
pero muchas gracias cariño un abrazo
enorme Muchísimas gracias
Hola Javi Buenas noches a ti y a toda la
comunidad
bueno no tengo palabras he estado pegada
pegada a la pantalla habéis estado
pegado eh De verdad ni siquiera escrito
un par de veces me parece Porque
es increíble la manera de desmontar este
esta Mentira porque es que tiene muchas
mentiras Yo nada agradecerte de verdad
que grande este gran trabajo Vale
gracias
por darnos voz a todos los que pensamos
como tú en este caso
nada Gracias felicidades y buenas noches
buenas noches Mara Me alegro que hayas
disfrutado quiero dejaros claro una cosa
o sea yo he intentado desmontar el el
documental en base a las propias cosas
que están públicas en base a la propia
hemeroteca de telecinco de los
colaboradores y en base a la
contradicciones que se cogen dentro de
documental habéis visto partes en las
que enseñan
convenientemente partes de informes que
ellos quieren Mostrar y sin querer se
les olvida cosas abajo que le llevan la
contraria al testimonio que están
narrando no pero imaginaros el día que
Antonio David hable y saqué su sus
papeles y sus cosas que tendrá No porque
él tiene informe que sí puede mostrar él
no puede mostrar los informes hay mucha
gente que dice enseña los no puede
mostrar los informes los informes que
sean aunque aunque él lo tenga porque
sea parte del proceso los y juegan con
eso para chulear y para vacilar los
informes que sean aportados por ella los
informes médicos y demás aunque él te
diga no es que no los ha mostrado antes
él no los puede mostrar entero porque es
la parte de ella él puede mostrar autos
que yo creo que que sería más que
suficiente no con que él muestre autos
buenas bueno que sepas primero que ni
siquiera soy de España soy de Uruguay
pero que sepas que me tenés
enganchadísimo con este con este drama
de la docu serie y todo esto es
impresionante Está bueno la cantidad de
barbaridades fácilmente en la televisión
española y cómo
es tan corrupta la cuestión de la
política que me deja impresionado la
verdad si es que en algún momento me voy
a ir delatan creo que España
lamentablemente no va a ser mi destino
bueno
felicitaciones por el por el documental
muy bien estructurado tuvo perfecto
mis felicitaciones y ahora sí a gozar de
unas buenas vacaciones Bueno todavía no
gracias Emiliano pero todavía me faltan
un par de días que tendré que un par de
cosillas más haremos antes de irnos
gracias Mari Muchas gracias
Un poco haré poco este fin de semana
porque está por aquí mi hermana
que vive fuera y ha venido pero algo sí
que haré algún directo mañana por la
noche el domingo por la noche
seguramente Sí hola Javi yo pues me
acuesto súper tarde llegaba a trabajar a
la una y pico lo poco que he visto me ha
encantado Así que mañana me levantaré
haré las cosillas de casa y me podré
verlo
un placer Vale gracias por tu gran
trabajo no me doy las gracias
a todos Muchísimas gracias
Un besote enorme soy Alicia eh Alicia
me estáis mandando texto pero texto no
me voy a poner a leer porque la verdad
ya tengo un poco la vista casi que ni
casi que ni veo casi que ni veo
casi que ni veo ya
Buenas noches Javier
fantástico maravilloso Bravo pero tienes
Claro que sabes que a partir de ahora
tres cinco te va a dar mucha caña y vas
a tener muchos problemas no el trabajo
ha sido fabuloso vamos Me he quedado con
ganas y se me ha pasado las horas se me
han pasado volando y
solamente pienso eso lo que te queda por
delante
todos los ataques y todos los escraches
así que
suerte y ánimo No a mí gracias vivir a
mí no me a mí no me va a ver yo no en
primer lugar no me van a dar voz ni le
van a dar importancia no se la dieron a
la entrevista Antonio David Y en segundo
lugar a mí intentar darme caña pues no
me no me yo no soy un personaje yo no
estoy sentado haciendo un documental yo
El día que patine uno de estos conmigo
ya lo he dicho en muchos vídeos que yo
ya sé muy clara por la vía que tengo que
tomar yo no me dejo poner ni una mosca
en el hombro
la verdad es que es increíble como
empieza el vídeo diciendo que ni
siquiera estaba seguro de subir un video
de este tema el canal principal pensó
sobre un otro canal y es increíble como
decidiste subir los anticipal como gusto
bueno lo demuestro ahora la cantidad de
gente que estuvo viendo el directo Fue
increíble fue una locura Y la verdad te
lo merece totalmente tus seguidores
también se lo merecen es fue un trabajo
increíble a mí me encantó y sí yo no soy
de España soy de Uruguay hay mucha gente
fuera que me tiene súper enganchada
pensé que el tema no me iba a interesar
y bueno acá estoy me miré todas las
horas seguidas y de verdad Me parece
increíble felicidades te lo mereces
totalmente estoy orgulloso de A dónde
llegaste Muchísimas gracias abril
Claudio tan bonito
sí que es verdad que yo al principio no
iba a hablar de este tema en el canal a
ver a lo mejor no tantos vídeos porque
no pensaba que iba a gustar pero sí que
es verdad que se ha vivido muy
intensamente me ha encantado ha sido
precioso ha sido vamos lo mejor he visto
en toda mi vida por favor digo
totalmente en todo
ha sido precioso precioso precioso
brutal por favor Isabel ha quedado
impresionante o sea aunque ya había ya
habéis visto algunas cosas La verdad que
ves las todas seguía y ladas como como
os había comentado en el principio del
directo todo hilado todo con sentido
añadiendo cosas nuevas añadiendo
conclusiones añadiendo pruebas vale Y al
final te das cuenta de que hay
contradicciones y hay mentira Entonces
cuando tú tienes la necesidad de mentir
en alguna parte del relato no o cosas
que no coinciden con la realidad ya
dudas del resto del testimonio el resto
del testimonio también se desmorona
bueno Javi solo quería mandarte mi
Enhorabuena el documental ha sido brutal
a ver mañana la repercusión que tiene en
las redes sociales y nada He visto que
estás poniendo audio y solo quería
pasarme a saludar vale venga Saludos
Venga pues un abrazo
un abrazote tenéis que
iba a deciros algo ahora lo digo la
verdad fue tremendo directo literal
tremendo directo todas las cosas yo
había visto toda la serie había para
todos eh
lunes
no no impecable Gabriela un abrazo desde
Uruguay y otra cosa me sorprende que
seamos tantos de Uruguay en el directo a
esa hora a esta hora hay mucha gente de
latinoamérica un abrazo Manu un abrazo
hay mucha gente de latinoamérica que ha
estado siguiendo esta historia a través
de mi canal eh
ha sido una gozada el programa
gracias Ana Muchas gracias Un besote la
señoría no conoce mi formato Game Over
al final decidí ponerle a este programa
el título de Game over porque es una
serie es la serie es la serie icono de
mi canal vale o sea para que sepáis la
gente que seáis nueva en mi canal Game
Over es la serie estrella de mi canal O
sea si os vais a cualquier Game over de
los que tengo en el canal son así o sea
son totalmente demoledores por eso los
separo de una forma especial no
buenas madrugadas ahí en España Buenas
tardes aquí en México Pues felicidades
señor Javi oliveira A eso se le llama
trabajo periodístico así es que muchas
felicidades por este abrazo Elton Alan
No tía Qué hace tía Muchas gracias
corazón oye Alan en parte de mi equipo
ha estado ahí modelando se ha dejado
también la piel Y encima me paga ella a
mí alande No hombre Muchas gracias
cariño bueno alguno más y nos vamos eh
algunos más y nos vamos que hay que
descansar
mucha gente estará viendo esto al día
siguiente
impresionante Javi ha sido un documental
impresionante con un montón de datos un
montón de cosas que
estoy abrumada porque no me la he creído
desde un principio ya desde el primer
capítulo no me he creído porque yo he
vivido cosas y
es que me parece que esto se tiene que
ver y que no nos podemos dejar manipular
más por esta ley de violencia de género
totalmente como que está muy confundida
todas no nos no nos favorecería nosotras
ni a ellos hay muchas mujeres que están
muy confundidas que no nos favorece esta
ley un saludo Javi y mi Enhorabuena
Muchas gracias Jessica un abrazo enorme
es recomendaros a todos muy importante
cuando ya veis cuando ya hayáis
terminado de ver todo este documental
que tenéis que ver también es muy
recomendable que lo veáis vale la
entrevista que hice la semana pasada no
sé si fue la semana pasada la anterior
creo que fue hace unos 10 días
aproximadamente con giova nna carril
vale mirarlo Giovanna carril Mirad lo
está en mi canal subida es un par de
semanas y ahí hemos puesto clic en el
documental pero ahí lo podéis ver más
extensamente para que entendáis muchas
cosas que a lo mejor la gente no
comprende vale
Hola Javi cómo estás un saludo desde acá
de Venezuela
Bueno mira espectacular o sea yo me
estuve viendo esto de principio a fin
desde el primer video que subiste hasta
me pareció muy interesante el tema y me
enganché me enganché terriblemente me vi
los videos de cada secundario me lo vi
todo todo todo todo todo ya que de por
sí ya no me pierdo tu contenido y bueno
qué decir o sea Felicidades por el
trabajo tanto tuyo como de tus Editores
y
para adelante y bueno disfruto tus
vacaciones [__] Muchas gracias Gina
Muchísimas gracias
el editor ha estado toda la noche
trabajando Rick en concreto el otro no
sé en qué horario trabajó fue el primer
día pero ría se ha costado hoy a las 9
de la mañana
Hola Javi Mira me llamo María del Mar
Yo vivo en Estados Unidos y la verdad es
que he empezado a verte a ti a Juanjo
hace una semana bajó seguramente
pasar porque estaba súper saturada de
telecinco de tanta mentira de tanta
manipulación Y es que encontraron a
vosotros y veros que realmente
decís lo que es la verdad
sin tener
que tapar nada sin tener que echar a
personas siendo totalmente imparciales
es increíble Muchas gracias y pues nada
pues a partir de ahora tienes una
seguidora más y que me encantáis un beso
Muchísimas gracias a María del Mar un
besote enorme un besote enorme Oye
Margarita Margarita
Margarita se ha acostado esta otra
margarita pero Margarita nuestra hermana
en la comunidad te veo desde hace quizás
un mes y me tiene súper enganchada me
encanta las verdades la injusticias y
todo lo demás un buen trabajo de ti de
tus compañeros
la felicidad del mundo Felicidades
Muchas gracias Margarita a ver ha sido
ha quedado muy potente eh tengo que
verlo otra vez Pero ahora mismo no
porque lo he visto ya 25 veces las
imágenes pero tengo que verlo otra vez
Es para verlo tomando nota eh es para
verlo tomando nota y mira pum pum pum yo
creo que mañana Juanjo va a ser un
directo especial comentando las mejores
partes que a él más le hayan gustado
y Enrique
y el trabajo que has hecho Felicidades
Estás
súper súper pro con toda la
investigación que hiciste le has dado
tres cuatro cinco cachetadas a todos los
que crearon la otra dosería que hoy
tumbaste por completo de verdad súper
orgullosa de ti y un beso desde Colombia
está tumbada por completo a ver alguna
alguna verdad Ahora no me imagino alguna
verdad habrá pero claro ya cuando coges
estas dudas dudas un poco de todo no
por el trabajo que habéis hecho porque
menuda edición que os habéis tenido que
pegar para desmontar una tras otra tras
otra tras otra increíble De verdad mi
más sincera Enhorabuena y con esto Esto
se ha quedado una huella en YouTube que
va a llegar vamos a la historia esto se
queda para la historia de YouTube y va a
durar va a durar Enhorabuena Gracias
Alberto de los mejores y Nobel no dirige
ustedes que es de los que ha sido de los
mejores Game Over
está bien Enhorabuena eres un crack
te sigo desde hace poco y vamos ya que
me tu fan número uno
Enhorabuena
Muchas gracias Rosa un besote enorme
Oye echamos de menos echamos de menos
Margarita eh
A ver esto no puede ser
Sí sí echamos de Mena Margarita eh
Margarita te ha quedado dormida
Margarita nos ha fallado hoy esperábamos
tu audio para cerrar y Nobel bueno
señores
Muchísimas gracias a todos Muchísimas
gracias a todos
estoy muy contento con el resultado ha
habido muchísima audiencia mañana echaré
un vistazo a ver qué tal los comentarios
y demás aunque ya os digo no me he
perdido el chat voy a ver el vídeo de
lapidario que ha subido un vídeo a su
nuevo canal por si no lo sabéis se ha
hecho youtuber ahora me lo veo pero no
tengo tiempo de verlo en todo el día
Muchísimas gracias a todos los que
habéis estado las Casi cinco horas aquí
conmigo
Muchísimas gracias agradecería a alguien
que lo vea entero en YouTube que lo vaya
a ver entero en YouTube que marque los
minutos papá papá que marque los minutos
y pongo el comentario fijado para que
para que quede todo un poco por
secciones no la primera parte se ha
hablado de del tema del despido no de
cómo despidieron y cancelaron Antonio
David la segunda parte un poco la
censura la censura de telecinco no que
no se podía opinar sobre sobre otra cosa
no que no sea
que no sea el testimonio no que no se
pudiera cuestionar el testimonio
la Bueno ya luego había una parte así de
Moreno No me acuerdo Pero había una
parte sobre el tema de la hija una parte
sobre el tema del hijo una parte sobre
la violencia de género una parte sobre
los colaboradores una parte sobre los
políticos por supuesto una parte sobre
el tema de la sentencia no la condena
Rocío flores que es teoría la sacó
vanitati pero luego Resulta ser que
estaba por otras partes y son varias
partes no Entonces si alguien lo pone en
los comentarios lo el de los minutos No
que siempre está por ahí de los minutos
lo agradezco y lo pongo fijado Cuando lo
vea vale un abrazo enorme un abrazo
enorme que pasen una bonita noche y un
buen fin de semana